规则改变者：美军将展出大排水量无人潜航器(图)（2）_军事频道_《参考消息》官方网站独家解析：沙特为何欺负也门破解也门百年来战乱不休、流血不止的密码。
>>刘亚洲谈抗战胜利70周年抗日战争的胜利不仅是政治上的胜利，而且还是精神的胜利。
>>北大西学：构建理性思维，究天下大事本质参考消息网招聘前端工程师、客户端编辑和网站编辑外媒：中国核工业集团拟购斯洛伐克国家电力股权滚动新闻英国石油187亿美元了结墨西哥湾漏油事件索赔22:36美国5月工厂订单下降1%逊于预期22:36中国首个城市网民性格指数在广州发布22:26北京公布轨道交通禁止携带物品目录含花露水等22:26北京公布轨道交通禁止携带物品目录含花露水
【延伸阅读】配属科幻装备:美军步兵作战新方式将改变地面战参考消息网4月2日报道美国《华盛顿邮报》网站3月30日发表题为《步兵改革：DARPA的新试验可能改变地面战争方式》的报道称，在利比亚2014年陷入混乱时，部署在那里的美国海军陆战队曾使用鲜为人知的电脑应用软件KILSWITCH制订行动路线和应急计划。该软件不仅能使他们在手持设备上查看详细的GPS导航
该软件是“持续近距离空中支援”（PCAS）这一范围更广的高技术项目的一部分。启动PCAS项目旨在改进遭到袭击的美军请求并获得近距离空中支援的方式。但该项目也暗示了一件更大的事情：五角大楼正在重新考虑美国地面部队的作战方式，计划在战场上让陆军士兵和海军陆战队员比以前掌握更多的信息和技术。
国防部高级研究项目局（DARPA）参与了KILSWITCH软件的开发。但该局局长阿拉蒂·普拉巴卡尔表示，这仍是一种小幅改进，DARPA还有更大的目标。
简而言之，DARPA的计划如下：除了研发PCAS等能在当下对美军有所助益的项目外，该局还启动了一项长期使命——彻底改革步兵的作战方式。
按照SquadX计划的设想，美军将使用从手持无人机到流式全动态视频的各种东西，以便更多地了解他们面对的敌人。
资料图片：未来战士想象图。(图片源于网络)更多“美军”相关新闻，微信搜索关注公众号“参考消息”（ID：ckxxwx），外国媒体每日报道精选，随时随地想看就看，还有会员福利等着您哦。
（2015-04-0210:27:00）上一页12345678下一页分享：相关阅读：配属科幻装备:美军步兵作战新方式将改变地面战科幻！西科斯基公司S-97“劫掠者”将首飞(图)盘点世界八大无人战机:欧美科幻机型霸占榜单八大科幻单兵装备:雷达头盔助看到墙后敌人(图)终结者不是科幻:美军“杀手机器人”或改变战争科幻大杀器成现实
沉默的校园世界品牌启示录排行榜24小时一周一月1揭秘“伊斯兰国”首领:昔日大学教授变身恐怖2美媒称印度警惕中国潜艇访巴：或是对巴展示商3央视介绍日本自卫队画面现机动战士高达(图)4美媒：中国5万吨新型攻岛舰亮相很适合南海(5美国小说虚构第三次世界大战:中国将用什么武6揭秘解放军正步：开国阅兵用英式借鉴苏德
点击图片进入下一页图为以色列陆军女兵。
点击图片进入下一页图为英国陆军女兵。
上一页123456789101112131415161718192021222324252627282930313233343536373839404142下一页相关阅读核潜艇女兵全球名模都去参军？列国女兵风采集锦真的很彪悍！欧美女兵漂亮但绝非花瓶国庆福利！各国高颜值女兵超级大放送本文系转载，不代表参考消息网的观点。
参考消息网对其文字、图片与其他内容的真实性、及时性、完整性和准确性以及其权利属性均不作任何保证和承诺，请读者和相关方自行核实。
赵薇用17年原谅范爷却始终对她恨之入骨鹦鹉掉光羽毛意外走红网友为其定制毛衣她们是从1000美女里选出的5位“夜店女郎”惊呆！暗拍街边擦鞋少女的惊人一幕拉美第一毒枭手下首席杀手自称谋杀3000人少年扯女生马尾辫被对方扇嘴巴打晕谁都别碰我的晚餐！护食狗狗吓退三只狮子女王短裤拍出14万天价创世界纪录
>>德国之声电台网站2016-08-0500:19:00美媒称在中国赚钱要学会道歉：人人都在说对不起人人都在说对不起，因为中国官员常常抱怨国外的行为是如何冒犯了中国数亿网民。事实上他们所谈及的行为往往只是在一些敏感话题上...>>美国《福布斯》双周刊网站2016-08-0411:37:13图说天下：2016年8月4日2016-08-
>>美国之音电台网站2016-08-0408:46:00美媒:麦当劳和肯德基在华辉煌不再卖股权无人接盘有迹象表明，随着消费者开始转向更健康的选择，以及中国式食品连锁企业——从火锅到汤包的激增，这两家公司对快餐行业的绝对主导...>>彭博社网站2016-08-0500:19:02外媒称朝鲜导弹进入新阶段：避开追踪可打击驻日美军令人关注
>>日本经济新闻网2016-08-0500:19:02B-1轰炸机十年来首驻关岛俄媒:威慑南海朝鲜半岛B-1“枪骑兵”是可变后掠翼超机动战略轰炸机。
飞机可携带重达56吨的导弹和炸弹。该飞机为通过超低空飞行突破防空系统研制而成。
>>俄罗斯卫星新闻网站2016-08-0500:19:02英国男子驾车疯狂撞飞路人转回头再压2016-08-0506:51:00外媒：各国为奥运选手夺牌开出奖金印尼是德国17倍德国运动员即使获得第八名，也能拿到1500欧元，而印尼却不给获得第八名的选手任何奖励。
>>德国新闻电视台频道2016-08-0500:19:02日媒：台军想自造潜艇期望日本技术上帮忙台湾方面相关人士期待日本的援助。他们或许认为向澳大利亚出口苍龙级潜艇受挫一事将促使日本相关企业有意向台湾提供零部件和技术...>>日本《产经新闻》2016-08-0500:19:02上一页12下一页精品推荐滴滴优步联姻，还有便宜专车吗？
动物伤人，谁之过？
解码“工匠精神”新闻图片英大学校园生活从买醉开始新加坡富二代炫富令人咋舌猫咪被制成手包起拍价近万他已接受世界首例换头手术那些“用力过猛”的PS作品外媒:王思聪为狗买8台苹果7精彩图集为什么黑人都爱中国的广州真相吓死人！
世界最凄惨的照片你可以看几张？
德国地底下秘密6星级碉堡末日避难所？
船上爬满这货老渔民看到欣喜不已司机每晚接同一女乘客得知真相后崩溃情侣因罕见病相识相恋结婚结局太残酷热门图片盘点世界上倒霉的人被雷劈了七次还不死女子地窖发现木箱：里面东西让人吃惊9岁男童为完成祖父遗愿同62岁妇人完婚善良姑娘帮可怜老人筹巨款一年后被打脸焦点图片丈夫出差公公掐死儿媳：原因惊人！
海底寻宝男子在海底发现巨大海盗宝藏农夫发现神秘之门门内世界让全世界震惊司机每晚接同一女乘客得知真相后崩溃男子买廉价沙发发现的东西震惊全城！
热门图片女子为嫁有钱人包装自己钓到伪富二代妙龄女子遭壮男扯长发暴打无人理睬新加坡富二代花样炫富用香槟洗澡男子侵犯亲生女儿2年并喂其毒品获刑精品推荐北京行政副中心怎么建？
希腊，路在何方？
>>北大哲学系：延续传统命脉十年打造乾元国学参考消息网招聘品推、媒拓、页面设计、PHP工程师百度2014营收增长53.6%12月移动搜索收入首超PC滚动新闻美媒：美国保守派称美国梦缔造者是人民而非政府11:02境外媒体：中国拟制定反恐法应对国内外威胁11:00中国立法规范政府采购采购人员五种情况需回避10:58索马里军队装备短缺：一些部队连军装
巴里·迪勒和黛安娜·冯·弗斯滕伯格（商界）巴里·迪勒是美国影视界巨子，好莱坞最大实权派、最受尊敬的人物，曾任派拉蒙影片公司董事长。妻子黛安娜·冯·弗斯滕伯格是美国时装界领军人物，于1972年创立DVF品牌，以招牌裹身裙及特色印花闻名于世，今天已发展成世界顶级时尚名牌。目前夫妇两人主要致力于慈善事业。
Jay-Z和碧昂丝·诺里斯（娱乐圈）这对夫妇都属欧美流行音乐界最受欢迎和吸金能力最强的歌手之列，两人共获得29项格莱美音乐奖。夫妻俩还热衷参与政治，他们一直都是奥巴马热诚的支持者，曾为其连任做出很大贡献。不过最近他们遇到一点儿小麻烦，因为他们在古巴首都哈瓦那高调庆祝结婚5周年的行为遭到美国国会议员的质疑。
布拉德·皮特和安吉丽娜·朱莉（娱乐圈）他们两人都是票房吸金石和媒体宠儿，去年共收入5000万美元，抚养着6个孩子。两人都是著名的人道主义者，朱莉还是“联合国亲善大使”。尽管家庭成员不断增加，但两人还没有计划结婚。本月14日，朱莉在《纽约时报》发表《我的医疗选择》，宣布为预防得癌症而提前切除双侧乳腺，引发了全球性对乳腺癌的关注，《
波西亚·德·罗西和艾伦·德杰尼勒斯（娱乐圈）波西亚·德·罗西是一名美国演员、主持人，从1998年开始在电视连续剧《甜心俏佳人》中扮演律师妮露，直到2002年该剧结束。
在2003年至2006年，她一直在福克斯广播公司主持艾美奖的颁奖典礼。艾伦·德杰尼勒斯是美国著名脱口秀喜剧演员，电视节目主持和演员。她是历史上唯一一位主持过奥斯卡、格莱美奖、和艾美奖的主持人。在2008年5月16日加利福尼亚高级法院废弃了该州婚姻只限于异性之间的法律之后，波西亚·德·罗西和艾伦·德杰尼勒斯宣布结为同性夫妻，轰动一时。
杰拉德·皮克和夏奇拉（娱乐圈）西班牙球星杰拉德·皮克现在效力于巴塞罗那足球俱乐部。年仅25岁的他已获得21项大赛冠军，其中囊括了作为职业球员所能获得的全部荣誉，成为有史以来第32位大满贯足球运动员。妻子夏奇拉被誉为“全球最成功的拉丁女歌手”，专辑已在全球销售超过7500万张。
美国时代杂志推举她为当今拉丁艺人的代表人物。
迈克·尼科尔斯和黛安·索耶（娱乐圈）黛安·索耶是“美国梦”的一个典型，因为她由乡下女孩逐渐发迹而成为美国ABC电视台的当家女主播。黛安在尼克松时期是美国白宫的新闻助理，在尼克松下台后协助他撰写自传。黛安的丈夫迈克·尼科尔斯是著名美国导演，执导的电影、电视剧、话剧无数，曾在1967年凭《毕业生》一片赢得奥斯卡最佳导演奖；除了电影以外，在演艺界其他方面亦
汤姆·布拉迪和吉赛勒·本德申（娱乐圈）汤姆·布拉迪在美国橄榄球NFL2000年选秀中被“爱国者队”选中，然后他带领这支球队夺得3次“超级碗”冠军杯，个人两次荣膺“超级碗”最佳球员荣誉。因为美国人酷爱橄榄球运动，因此布兰迪堪称“国家英雄”。他的妻子、出生于巴西的吉赛勒·本德申动人的曲线令时装界为之惊叹！
她已经跻身于世界顶极模特之列，去年年收入高达4200万美元。
查看心情排行你看到此篇文章的感受是：高兴感人无聊搞笑震惊愤怒无奈害怕难过免责声明：本文仅代表作者个人观点，与参考消息网无关。
其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
网友评论一周盘点吴学兰|一周新闻排行操凤琴|一周面孔·曝光何亮亮|治霾没有看客议事历史观分歧难撼美日联盟达巍|美国主要担心的还是中国刘江永|美国对日本的管控能力下降沈丁立|要看到美日同盟防御性的一面交锋美国能同时玩转中东与亚太？
稍微延长一点曝光时间，可捕捉雾霾的流动感，让照片充满玄幻感。
>>移民海外？那么问题来了中国移民大军逐步扩大，但移民出去之后就真的很好么？
>>北大乾元高端课程：西方哲学PK东方智慧国内市场热情减退中国房企放眼海外寻商机外媒：苹果供应商破产严苛保密协议或被公布滚动新闻强世功：中央与香港反对派的真正分歧是什么？
13:55英报：过半英国人不会拼写常用英语单词13:47国庆长假年轻人青睐“帐篷游”:释放压力贴近自然13:25福建“十一”黄金周见闻：民俗文化唱主角13:25安邦收购纽约地标险资出海再下一城13:12贯彻好群众路线是一个永恒课题12:43德前总理曾嘲讽默克尔：连用刀叉吃饭都不会12:23珠三角迎来返程高峰广铁发送旅客超百万人次12:
【延伸阅读】美刊：社交媒体并没有让“90后”变自恋参考消息网2月10日报道美国《时代》周刊网站近日刊发署名文章，作者佩姬·德雷克斯勒在文中说，好像就连蹒跚学步的小孩都开始玩自拍了，这一趋势掀起了新一轮关于技术如何影响孩子的讨论。人们对这些玩自拍的小娃娃们的担忧是，他们过早地开始自恋。
文章称，技术无疑将对Z世代人（指从上世纪90年代至现在出生的人）产生深刻影响。
最近的研究发现，在两岁以下的儿童里，近40%的人已经开始使用移动设备。
不知道这一数字是否包括那些把手机扔进厕所的小孩，但以个人经验来看，对数码设备的熟练使用呈现低龄化特点。
一些人说，社交媒体与未成熟的大脑相互作用，导致自欺欺人的自恋一代的产生。
但大多数千禧一代，虽然有一点以自我为中心，但也谈不上自恋。
毕竟，自恋是一种人格障碍，它表现为一系列令人反感的举动：利用他人、嫉妒、缺乏同情心、永远在寻求关注等。
给那些自我欣赏的人贴上这种标签，有点过于武断了。
《今日心理学》杂志搜集的越来越多的研究成果，对于社交媒体与自恋心理的关系没有一致的结论。
其中一些研究包括：大量“脸谱”用户在自恋人格测试中得分高；人们只把自己最好的一面放到网上，导致读者也跟着这么做。
另外一些研究则提供了不同的观点：自恋已经成为年轻人的一种社会规范，社交媒体只是一个展示平台；“脸谱”有助于建立自信，因为它让人们有机会展现最好的自己；在“脸谱”上发布信息，使人们得以检视自己与他人的关系，因此它实际上是一个自我认识的工具。
文章说，显然，这是一个先有鸡还是先有蛋的问题。
到底是社交媒体导致了自恋，还是自恋者发现，有了社交媒体，自己炫耀的对象就不仅限于聚会上的一小部分人了呢？
不管结论是哪一个，社交媒体都谈不上是第一项会影响一代人心理的技术。
从正面看待千禧一代，他们善于接受新事物，他们乐观向上，对未来充满信心。
同样，他们不会被社交媒体毁掉。
吃化妆品和海鲜！
【延伸阅读】人数最少、开放日最多澳门代表团讲了什么？
中新社北京3月14日电(记者陈小愿)参加十二届全国人大四次会议的代表团中，据记者向官方核实，澳门代表团人数最少(12人)，但举办了最多的媒体开放日活动(4次)。
梳理代表发言关键词可发现，澳门代表关注点普遍与特区事务相关。
同时，对于会议审议的有关报告，他们亦积极建言。
关键词一：澳门经济适度多元发展博彩业一业独大是多年来澳门经济存在的问题。
如何推进经济适度多元，是澳门代表普遍关注且记者问得最多的议题。
澳门特区政府经济财政司司长梁维特指出，特区政府推动经济适度多元发展将坚持“两条腿走路”，在大力发展会展等非博彩元素产业、推动当地产业多元的同时，要加快与内地的区域合作。
澳门日报社长陆波建议，改变澳门纯粹的“赌城”形象，把文化根底再挖得更深些。“澳门不能像‘暴发户’。钱有了，文化没有是不行的。”澳门特区政府经济发展委员会委员刘艺良认为，澳门经济应“适度多元”，不能“盲目多元”。
当下澳门可利用国家划定的85平方公里海域管辖权，发展海洋经济。
关键词二：国家“十三五”规划、“一带一路”战略今年的中国政府工作报告中指出，要发挥港澳独特优势，提升港澳在国家经济发展和对外开放中的地位和功能。
多位代表就澳门如何抓住“十三五”规划、“一带一路”战略机遇建言献策。
“上下同欲者胜。
”梁维特引用《孙子·谋攻》中的话指出，澳门要把握好自身定位，符合国家发展方向。“十三五”时期，澳门要充分发挥“一个中心”“一个平台”作用，促进经济发展。
澳门立法会主席贺一诚认为，澳门可发挥融资等优势，在“一带一路”沿线劳动力密集的国家和地区发展产业园；澳门特区立法会议员高开贤建议，就“一带一路”等重大战略成立专责跟进小组；澳门工会联合总会副会长梁玉华建议，在横琴设立“粤澳中医药科技产业园”，推进中医药产业的改革和科技创新；澳门中华教育会副会长李沛霖建议，针对国家战略发展需要，加速高等教育与职业教育现代化。
关键词三：青少年健康成长创新、协调、绿色、开放、共享是“十三五”时期的五大发展理念。
多位代表指出，要将有关发展理念尽早融入青少年的教育当中。
李沛霖等代表建议，由国家教育部与林业局牵头，成立青少年生态文明教育领导小组，在全国范围内广泛开展青少年生态发展教育。
陆波呼吁推动更多澳门青少年到内地交流，让他们知道自己的“根”在哪里。
并通过持续交流，推动未来澳门与内地的合作，确保“一国两制”更好地实践。
澳门会计专业联会理事长容永恩建议，支持更多澳门青年到内地发展，让他们投入到国家的建设中。
多位代表还就舆论关注的热点议题提出多个建议。
如澳门街坊会联合总会监事长姚鸿明等代表建议，提供更便捷的购票及取票方式，鼓励海外侨胞和港澳台同胞乘坐内地高铁；容永恩等代表建议，优化高校招生程序，改变考核方式等，保障教育、学术与科研领域的性别平等。
此外，审议有关工作报告时，代表们亦积极建言。全国人大常委会澳门基本法委员会委员林笑云在审议“两高”工作报告时指出，要提升法官和检察官的社会地位，建立有效的法官和检察官保护制度；澳门特区立法会议员崔世平认为，建设智慧型法院，可帮助偏远地区法官参考发达地区法院的判例，提高判案水平。(完)（2016-03-1420:57:01）下一页：港媒：港财委
港媒：港财委会闪电通过广深港高铁追加拨款传蔡英文人事布局已敲定林全将任“行政院长”本文系转载，不代表参考消息网的观点。
起用“中国帮”，这也是自宫本雄二大使以来的首次。
>>日本《产经新闻》2016-03-1412:21:24图说天下：2016年3月14日2016-03-1411:29:00境外媒体：特朗普多次批中国其实与华商关系密切25岁的严彬女儿沃攀德(音译)，2016年1月曾在社交网站上载和特朗普并肩站立的照片，特朗普还竖起大拇指，看起来非常友好。
>>香港《东方日报》网站2016-03-1411:29:08境外媒体：刘士余记者会直面股市敏感话题分析人士称，刘士余关于政府资金不退出的承诺将受到投资者欢迎。“他关于救市资金的讲话消除了很大的不确定性。”>>香港《南华早报》网站2016-03-1411:01:00境外媒体：“两高”报告展示中国法治进步中国大陆最高人民法院院长周强13日在工作
>>美联社2016-03-1411:11:46外媒：普京下令俄军撤离叙利亚称“任务已完成”普京在与外长、防长会晤中指出：“我认为，俄国防部与俄武装力量的任务总体上已经完成，因此，我下令国防部长，自明日起开始从叙...>>俄罗斯卫星网2016-03-1507:58:59港媒：好莱坞巨头为进军中国将推出中文影视剧严嘉念称，
>>香港《南华早报》网站2016-03-1500:12:02真假之战：看世界各国都如何打击假货2016-03-1506:58:34日媒:日本拟加入北极国际渔业协定紧跟美国提议目前，美国正在主导规则的谈判，去年12月还邀请主要渔业国家的日本、中国、欧盟等，召开了非正式会议。
>>日本《产经新闻》2016-03-1500:12:02英媒:缅甸议会投票选总统昂山素季心腹有望当选由于缅甸宪法的关系，昂山素季无法成为总统。但昂山素季早前表示，她的地位“将会高于总统”，外界认为未来总统将会是昂山素季的...>>英国广播公司网站2016-03-1508:14:15英媒：地方选举失利
他们将默克尔接受数百万名移民合难民的政策称为“灾难”。
>>英国广播公司网站2016-03-1508:14:01上一页12下一页精品推荐人工智能如何挑战“造物主”人类？
过去一周，环球金融市场出现大幅波动，香港股市也跟随外围形势急剧转差而大落大上。
30日，曾俊华在其网志发表文章分析新兴市场目前面对的风险，以及他对下半年香港本地经济的展望。
曾俊华表示，各界预期美国加息周期将在今年内启动，美元将继续保持强势，因而有机会令一些经济基调较为薄弱的亚洲国家和新兴市场，出现资金外流、货币贬值，以至资产价格大幅调整，影响全球金融稳定。
他指出，近数个星期不少新兴市场已出现了明显的资金流走，汇率和股市也陆续出现大幅调整。
曾俊华称，过去数年，多个新兴市场经济体的外债水平均有不同幅度的上升。
当美元持续走强，这些经济体以美元计价的外债负担就会随即加重。
当资金流向逆转，流动性急速收紧，这些市场加息的压力便会大增。
但增加利率却又会严重打击投资意欲，也有可能进一步加速资产市场的调整，对经济基调不佳的部分新兴经济体来说，将会是个双重打击。
曾俊华认为，要评估一个经济体面对风险时的承受能力，最重要的是视乎本身的经济基调。
其中经济体的经常帐和财政状况，是具重要参考价值的两个指标。
如经常帐和财政同时出现赤字，通常是一个经济体基本面出现结构性问题、内外失衡的先兆。
香港方面，曾俊华说，香港不论是经常帐以及财政预算皆有盈余，经济基调仍然保持稳健。
他引述评级机构标准普尔日前发表的最新报告，维持了香港长期信贷评级为“AAA”，评级展望为稳定。
早前，曾俊华将全年香港的经济增长预测由原来的1%至3%，修订为2%至3%。他解释，修订主要是考虑到香港上半年的经济增长表现比预期好，达2.6%，原先预测2个百分点的区间可相应收窄。
“不过，香港作为高度外向型的细小开放经济体，在下半年无可避免会继续受到众多外围不明朗因素影响，美国加息步伐未明，欧洲和日本经济未见复苏，以及中国经济的下行压力等，均会左右环球经济走势。
”曾俊华说。
小偷宠物店偷蟒蛇塞裤裆要钱不要命啊美国女子将于海中分娩让海豚助产司机每晚接同一女乘客得知真相后崩溃蠢贼偷油错把粪箱当油箱，吸出瞬间崩溃热门图片民间高手大街上过招：国人都看呆了新加坡富二代花样炫富用香槟洗澡可乐喝到一半发现“瓶中瞪着一双眼睛”男子侵犯亲生女儿2年并喂其毒品获刑精品
许多商品在该市很难买到。
研究显示，智能手机持有者患“网脑症”的可能性更高。
参考消息网1月13日报道随着电子设备越来越受欢迎，这个趋势也带来与科技有关的各种新症状。
据英国《每日邮报》网站1月9日报道，最新的一种症状被称为“网脑症”，症状包括越来越自恋、注意力不集中和“错失恐惧症”。“网脑症”患者还更有可能参与网络赌博，频繁使用社交网络、游戏网站和游戏应用。
不出所料，有智能手机的人患“网脑症”的可能性几乎是没有智能手机的人的3倍。
“网脑症”是英国视觉DNA公司在伦敦大学学院心理学家托马斯·查莫罗-普雷穆日奇的帮助下发现的。
研究小组由多名心理学家组成，他们对1000名成年人使用手机和网络的习惯进行了分析。
他们发现，近11%的英国成年人（570万人）患有“网脑症”。
在英国，这个数字相当于患有诵读困难症的人数，也相当于患焦虑症和抑郁症人数的近一半。
研究发现，那些“网脑症”患者出现反社交行为（例如，和朋友在一起时玩手机）的可能性是其他人的近4倍。那些拥有“热情”和“无拘无束”性格的人对科技上瘾的可能性几乎是其他人的3倍。
研究人员说：“这项研究证实并深入分析了科技对个体的影响。许多人都觉得，这种影响已经非常普遍了。”但“网脑症”最大的影响是对工作—生活紧张度的影响。
工作—生活紧张度是指一个人的工作在多大程度上干涉了家庭生活。
在“网脑症”与工作—生活紧张度的相互关系上，前者是后者最重要的预测因素。
那些“网脑症”患者面临更大工作—生活紧张度的可能性是其他人的近3倍。
专家发现，对于每天使用触屏手机的人来说，他们的躯体感觉皮层（大脑中央控制拇指的区域）面积更大、功能更强。
他们认为，一个人玩智能手机的时间越长，其大脑与手的联系就越大。
神经科学家阿尔科·高希领导的小组研究了使用手机的影响。高希说，人们对智能手机的迷恋说明，人的大脑有能力适应环境。
近日公布的另一项研究发现，经常在脸书、推特和Instagram网站上贴出自拍照的男性更有可能自恋、冲动或具有其他性格特征，例如难与他人产生共鸣。
最近的研究称，全球约有6%的人口患有网瘾。
通过研究以前的相关学术论文和比较各国的相关数据，香港大学数据研究人员发现，从全球来看，中东人的网瘾最大。
研究人员挑选了80篇来自世界各地的相关学术论文，这些论文涉及对7个地区31个国家的网瘾研究。结果显示，男性与女性网瘾患者数量几乎相同——49%的网瘾患者为男性，有网瘾的人平均年龄为18.42岁。
该数据综合考虑了各国的国内生产总值、互联网普及率以及据报道的网络用户人数。
这31个国家的平均网瘾率为6%。
上一页1234下一页分享：相关阅读：港报：手机购物成新潮流内地电子商务战白热化美媒评2015十大科技趋势廉价中国手机涌入美国中国智能手机用户为啥全球第一：人多！
有钱！
世界品牌启示录排行榜24小时一周一月1全球地下含水层下降惊人境外媒体：要被抽干2以色列的孵化器为何如此给力？
3苹果系统现严重漏洞恶意程序可盗取用户密码4LG获诺基亚智能手机专利授权费用或两年后才5美媒：节食比锻炼更有助减肥锻炼增加食欲6我们的大脑空间会被用完吗？遗忘也是学习7美媒：大量游客涌入莫高窟或致过度开发8英媒:中国将与欧盟签联合声明联手应对气候变9外媒：美国将禁用人造反式脂肪降肥胖症发病10美国
有人认为这是沙特和美国相互对抗造成的结果。
实际情况复杂得多。
>>美国警察很任性很暴力美国执法系统非常具有致命性：去年警察开枪打死了至少458人。
>>《参考消息》文化艺术发展论坛暨艺术品展览会北大哲学系：延续传统命脉十年打造乾元国学参考消息网招聘编辑、SEO专员、实习生滚动新闻张高丽强调：努力把城市规划建设工作提高到新的水平17:37朝日新闻报道安倍负面新闻被批卖国收右翼威胁信17:36国际油价又跳水布油五年半来首次跌破60美元17:33全球最长寿鳄鱼年将114岁经历
【延伸阅读】俄军成批列装改进型米格-31重点用于西线防御参考消息网12月3日报道俄罗斯军事观察网12月2日报道称，俄罗斯西部军区新闻局宣布，8架改进型的米格-31BM截击机已列装该军区的截击机航空团，“空军及防空部队的工程师12月2日已验收了8架改进型米格-31BM，空军工程处军官按规定完成了一整套必要的
资料图片:俄罗斯空军米格-31战机。
中新网1月15日电据外媒报道，当地时间15日早上，一架来自卡塔尔航空的空客A350从多哈起飞，前往德国法兰克福。
这是该机种首次被投入商业飞行运营。
2014年12月22日，欧洲飞机制造商空客在法国西南部城市图卢兹向卡塔尔航空公司交付了首批A350型客机。
专业人士认为，空客研发这款明星机型的目标十分明确，就是要与波音787一争高下。
凭借采用“偏倾前缘”技术的机翼及碳纤维机身，空客A350可在燃料及维修费用方面为航空公司节省25%的成本。有分析指出，A350型客机显然是空客对3年前上市的波音787梦想飞机的回应。
事实上，A350正是这款美国飞机的改良复制品。
空客首席执行官法布里斯·布雷吉尔(FabriceBégier)表示，市场未来需要5000架飞机，这一数字极为可观，对空客的将来至关重要。
据悉，为了实现这一愿景(研制空客A350)，大约7000余名工程师顽强奋战了7年，花费金额超过100亿欧元。
26家央企已经接受了2015年中央第一轮巡视，还有17家央企正在接受巡视。
【延伸阅读】网曝重庆富商携美女陪国企高管酒店包场练太极点击图片进入下一页蒋荣超正准备进入健身房。本组图片来源澎湃新闻记者程艺辉图点击图片进入下一页健身房里蒋荣超正练习太极拳。
点击图片进入下一页站在前台旁的李图强点击图片进入下一页蒋荣超工作图春节前后，重庆建筑商李图强和国企老总蒋荣超有了共同的爱好，打太极。
蒋荣超是重庆市两江新区置业发展有限公司（以下简称两江置业）总经理，“行政级别相当于处级”。
两江置业目前有数个土地项目正在向建筑商招标。
为了这个共同爱好，经营着一家名为正能建工集团有限公司的李图强，带着公司的美女高管，支付数万元在五星级酒店包场，请私人教练陪蒋荣超练太极。
两江置业是两江新区管委会旗下两江开发投资集团下属的国有性质的法人独资公司。
5月1日，两江开发投资集团纪委给澎湃新闻发来的调查报告称，二人在公司项目上没有合作与往来。学习太极的钱确由李图强支付，但蒋荣超给了李图强相关费用。
此报告未公布二人学习太极的具体支出明细，称“相关情况仍在进一步核实”。
富商美女陪国企老总学太极4月28日，是近来蒋荣超最后一次出现在天来大酒店青米健身中心。
这家位于五星级酒店内部的健身会所，在其宣传广告中，它的一项特色项目即为“太极养生系列”。
事实上，据青米健身中心的一位客户经理介绍，目前因为教练还未到位，太极养生的课程根本没有开，在这里学习太极的只有“正能集团”的3个人，“他们相当于租用我们的场地，自己请的私人教练。”4月28日早上7点前后，蒋荣超戴着眼镜，穿着白色的短袖T恤、灰黑色镶白边的七分裤与布鞋，走进了这家五星级酒店内
随后跟进来一男一女，蒋荣超向澎湃新闻证实男子为正能建工集团董事长李图强。女子三十多岁，披肩长发。青米健身中心的工作人员介绍，“这位漂亮的女士是正能建工集团的高管，一直陪着他们打拳。”3人很快进入被窗帘重重遮挡的教室，由私人教练向他们示范动作。蒋荣超站在教练左侧，双脚岔开，双手时而虚抱，完成着太极教练的动作。
据蒋荣超此前的一位下属介绍，蒋荣超“很注重养生，但没听过他爱打太极拳”。
蒋荣超向澎湃新闻表示，他自春节前后开始学习太极拳，为了“锻炼身体”，选择在这里学拳是因为“李图强建议选在离家近的天来大酒店健身房”。
他告诉澎湃新闻，他和李图强自去年三四月份认识，“今年年初碰见李图强，谈起健身时，他说正要请教练教太极，问我是否有兴趣一起来学习。我也喜欢锻炼，就作为学员之一参加，并交了费用。”学拳一月花3600元，国企老总付500元教授蒋荣超太极拳的黄教练介绍，3人每周上3天课，分别在周二、三、四的早晨7点至8点，
这得到了青米健身中心工作人员的证实：“从前课程安排在中午13点左右，天气热了以后，课程就转到了早上，3人几乎没有怎么缺过课。”虽然一周仅上三节课，但澎湃新闻了解到，蒋荣超学太极拳的花费不菲。
黄教练告诉澎湃新闻，正能集团请他来授课，不管1个人还是3个人授课费均为600元。按照他和正能集团的约定，每10节课收一次费，“已经收了30节课的钱”。
仅此一项，就有约18000元的费用。
他明确向澎湃新闻表示，“是由正能集团给我付的钱。”除此之外，青米健身中心的一名客户经理称，场地费用并不便宜。
蒋荣超等3人办理的是使用200次的贵宾卡，这一项就有15000元。
4月28日早晨，澎湃新闻从青米健身中心前台的电脑上注意到这张卡的信息，卡的所有者显示为“正能建工集团”，200次的贵宾卡截至当时已经使用了46次，前台的工作人员告诉澎湃新闻，“他们3人每次来，刷的都是这一张卡，还要给私人教练刷一次。”澎湃新闻数次联系正能建工集团，一位肖姓工作人员称，并不清楚此
但截至发稿，并未收到李图强对此事的回复。
蒋荣超告诉澎湃新闻，由于李图强与健身房和教练熟悉，因此由他联系并统一对外结账，“我每月给李500元，有时去有时有事就没去”。
黄教练和青米健身中心客户经理向澎湃新闻提供的数据，以3人一个月的支出为例，3人12节课的教练费为7200元，加上场馆费3600元，平均每人需花费3600元。按照蒋荣超的说法，他每月向李图强打500元，剩余本应由他负担的3100元事实上由正能建工集团承担。
两江开发投资集团纪委向澎湃新闻发来的调查报告中称，教练费由李图强统一支付，蒋荣超支付了相关费用。
调查结果并未显示各项费用的支出明细，以及蒋荣超究竟付了多少钱。
调查报告称“相关情况仍在进一步核实”。
开发商建筑商仅限于爱好相同？
在蒋荣超眼中，李图强只是“一个同样有太极爱好的朋友，和他没有业务联系”。
但在不少人看来，李图强和蒋荣超的关系并不仅限于好朋友那么简单，蒋荣超所供职的两江置业，在其发布的校园招聘简章中显示，“公司主营业务为土地使用权的转让，住宅、商业用房、工业用房的开发、销售、出租等活动以及其他建筑物的开发、销售、出租等活动。”一位两江新区管委会的官员告诉澎湃新闻，两江置业为两江新区直属单位两江
蒋荣超此前的级别为副处级，2014年下半年任职两江置业总经理后，“行政级别相当于处级”。
重庆市建筑业管理办公室主办的重庆建设工程信息网显示，正能建工集团有限公司的主项资质类别为房屋建筑工程，资质等级为一级。
董事长为李图强。
此外，据公开资料显示，李图强还是重庆大众建设集团有限公司董事长。
澎湃新闻从长寿区法院一份判决书中了解到，2012年8月，重庆市长寿区人民法院作出2012长刑初字第00247号刑事判决。认定重庆大众建设集团有限公司构成单位行贿罪，对该公司董事长李图强分别判处了罚金20万元和有期徒刑八个月。但关于该公司单位行贿罪的具体情况，公开资料中没有更多说明。
两江置业的一位工作人员介绍，目前两江置业在龙兴、鱼嘴等地有不少地产项目正在向建筑商招标，“但不清楚正能集团有没有投标”。
澎湃新闻多次拨打招标代理公司电话，但被告知，开标之前，投标公司的相关信息为商业机密，无法透露。
知情人士告诉澎湃新闻，此前有传言称，两江置业与李图强旗下的公司正准备在江北区复盛镇合作一个项目。
澎湃新闻从复盛镇建设管理办公室负责人处求证得知，两江置业的确曾咨询过他在复盛镇开发房地产项目的可能性，但“不清楚是否还有其他公司参与”。
两江开发投资集团纪委的调查称：截至目前未发现正能建工集团在置业公司、开发区公司范围内承包或分包工程项目。
两江新区管委会的工作人员称，“如果不存在利益输送的情况，那一起打太极可以理解为朋友出去聚会。”律师：“朋友聚会”难以解释北京市盈科（广州）律师事务所律师周玉忠告诉澎湃新闻，两江置业作为国有企业，其总经理应属于国家工作人员，必须严格遵守《国有企业领导人员廉洁从业若干规定》，即不得在职或者离职后接受、索取本企业的关联企业、与本企业有
在本案中，实际支付的太极拳培训费用与市价之间的差额部分可视为其所获得的物质性利益，其金额大小是判定案件性质的基本标准。
对此违法违纪嫌疑应由有权机关调查并作出相应处理。
4月30日，澎湃新闻再次联系蒋荣超，他称：“两江集团监察部门正在调查中，以组织调查结论为准。”5月1日，一位两江新区的官员表示，在没有新信息与证据之前，还不能确定地称蒋荣超有违纪或违法行为。
上述官员介绍，如有新信息新证据，两江开发投资集团纪委将重启调查。
这份调查报告中称，一旦发现违法违纪问题，将严格按照相关规定，依纪依规严肃处理。
答：我会尽最大努力逃离“退休”这个词，而且我也不会在酒吧里给人讲战争故事招人烦。
我将继续作为自由撰稿人为《纽约时报》写稿，并会努力让自己保持水准。
问：您认为在为《纽约时报》效力的40年的记者生涯中，报道过的最重要的事件是什么？
答：这很难选择，但在这个不长的名单上，我必须要为我报道的第一条通栏大标题新闻留下一席之地，那是1975年冬天对发生在拉瓜迪亚机场的致命爆炸案的报道，这次报道让我顺利度过了在《纽约时报》的试用期，否则以我最初的紧张表现很可能被淘汰。我当时的老板阿瑟·盖尔布非常慷慨，他忽略了我署名报道的这条新闻，是当时大名鼎鼎的记者鲍勃·麦克法登从
问：你怎么让自己不因有些人对别人，尤其是对妇女和儿童的不公平待遇而发狂？
这是否曾经促使你去插手实现公平，还是仅仅作一个中立的观察者？
答：我一直觉得面对战争暴行的愤怒对于记者来说是一种合情合理而且不可或缺的东西。
但是，永远也不要让这种情绪完全凌驾于对像《纽约时报》这样的报纸来说至关重要的东西之上，因为读者赋予它信任，相信它会提供符合事实的平衡报道，这是一条黄金标准，愤怒必须要服从要求，这是《纽约时报》的编辑们小心坚持的一条标准。
问：你做过的最愚蠢的报道是什么？
答：任何在艰苦地区从事的职业中，一个重要的组成部分就是能够明智地衡量风险与回报。
一种冒险精神、一种向前推进的准备、一种接受某种程度的个人危险的意愿，所有这些都是驻外记者取得成功所需的要素。
但是，所有这些品质都可能迅速发展成有勇无谋和刚愎自用，更不用说还可能危及自己的生命。
点击图片进入下一页资料图片：1970年10月1日，毛泽东和斯诺及夫人在天安门城楼上。
拿什么拯救留守儿童？
世界品牌启示录排行榜24小时一周一月1中国空军远程导弹阻击重型战机超低空突袭(组2美媒忧心中国打造南海"潜艇堡垒"：威胁美国本3美副防长忧心中国高技术武器：空天优势遭遇挑4美防长宣布将在东欧部署重武器俄：严重挑衅5破天荒！日媒关注中国派兵参加“可汗探索”军6解放军S-300导弹多发齐射败给反辐射导弹(
【延伸阅读】日媒:大众创业、万众创新将成中国经济增长新引擎参考消息网2月26日报道日媒称，中国领导层去年12月将“供给侧结构性改革”确定为2016年经济政策的主线。
这意味着中国将减少钢铁、煤炭等行业的过剩产能，降低过剩设备和住宅背后的过剩债务。
为改变供给能力大大超过需求的现状，虽然也可以通过财政支出来增加需求，但中国政府当前的方针是尽可能减少这种需求侧的经济刺激政策，重点在供给侧上动手术。
据《日本经济新闻》2月25日报道，实际上，中国政府也制定了其他促进经济增长的政策，那就是“大众创业、万众创新”。
该政策是在2015年3月李克强总理在全国人大会议上所作《政府工作报告》中被正式提出的。
据推算，2012年，民营企业在中国创造了37%的国内生产总值。如果其中的一部分更加活跃，就可能为经济创造出巨大活力。
李克强在报告中强调，“推动大众创业、万众创新，这既可以扩大就业、增加居民收入，又有利于促进社会纵向流动和公平正义”。
这其中所包含的期待是，通过促进大众创业，来打破一些人垄断权力和财富的情况，建设每个人都有梦想的社会。
报道称，即使建立了大众创业、万众创新的机制，如果实际创业的人数较少，那也是空谈。
不过，人们对这点似乎不必担心。
国际研究组织“全球创业观察”的调查结果显示，尽管各年份有所差异，但中国的成年人中，有13%-24%的人要么是在准备创业，要么是创业42个月以内的早期企业家。
创业情况可以说非常活跃。
这其中有不少创业成功的典范。
例如，全球最大的消费级无人机生产商大疆创新科技有限公司，就是一家由三名在香港科技大学读书的中国内地研究生于2006年创办的企业。该公司首席执行官汪滔在大学四年级时便制作出了飞行控制器，此后开始创业。当初，该公司在广东省深圳市租借了一套很小的公寓，员工只有五六个人；而到去年8月，该公司员工人数已超过4000人。
大疆创新总部所在地深圳，拥有培育制造业创业公司的优越环境。
去年6月，深圳成立了“华强北国际创客中心”。所谓“创客”，是指打算创办创业公司的人。该中心的目的是为创客们提供支持。这里不仅配备了3D打印机等各种电子设备，而且还扮演天使投资人的角色，可提供20万-200万元范围内的创业资金。
大众创业、万众创新政策提出后，像该中心这样的创业支持设施在中国各地纷纷涌现。
报道称，在中国，民营企业在成长过程中遇到的最大苦恼在于，很少有金融机构愿意向民营中小企业提供贷款。
为打破这种金融业现状，中国政府允许民间资本进入银行业。
于是，科技巨头阿里巴巴、腾讯等迅速成立了互联网银行。
阿里巴巴设立的网商银行是只提供500万元以下小额贷款的银行，贷款对象包括电商卖家、农村企业家、互联网相关新企业等。
据说，如果有贷款申请，该银行可以利用云计算立刻回复能否提供贷款。
另外，腾讯公司设立的微众银行是一个存贷款均通过电脑和智能手机来操作的特殊银行，经营方针似乎也是只提供低息小额贷款。
这种崭新的银行尝试到底会取得多大成果尚不得而知，但值得注意的是，支撑大众创业的金融机制正在逐渐形成。
要说中国大众创业、万众创新方面值得担心的地方，那就是中国的企业家们比起追求业务独创性，更倾向于复制身边的成功。
以消费级无人机为例，大疆创新凭借自己的技术取得了很大成功，但据说其周围竟有约200家效仿其成功经验的消费级无人机企业。
百度、阿里巴巴和腾讯被视为民营企业的代表。
然而，这些企业的成功很大程度上是利用了谷歌、脸书等因各种原因无法在中国开展业务的机会，在业务独创性方面值得怀疑。
报道称，中国的创业非常活跃，但独创性业务却并不多。
其中一个原因可能是中国仍属于处在追赶过程中的发展中国家。
中国政府在推进大众创业、万众创新政策时，需要打造对失败持宽容态度的环境，并建立大众更加自由地发言和创造的社会体制。
雄心勃勃的创业者正在使中国转变为创新中心。
图为互联网平台运营商欢聚时代公司的工作人员在办公。
复制链接打印收藏最美妲己傅艺伟涉毒被抓揭其堕落历程揭秘美女空姐蹲式服务游客南非公园偶遇狮子捕食水牛3岁”拇指姑娘”体重仅8公斤似1岁婴儿超萌！摄影师把爱狗P成巨无霸六旬老翁自称腹痛按摩后产下生鸡蛋美国女孩找到万里外“孪生姐妹”全球男人抱团吐槽陪女朋友逛街好累街角“反重力”瑜伽美女成网红美国7岁女孩
美男子劝女友隆巨胸写书分享经验摆放70年的婚纱模特是真人司机每晚接同一女乘客得知真相后崩溃辣妈和已婚儿子偷情儿媳公开表示原谅！
热门图片世上还有这种奇葩职业，居然还那么高薪！
英国《每日电讯报》援引塞浦路斯媒体的报道称，劫机者要求“发送一封信件给一名塞浦路斯女孩”。
报道称，劫机者提出寻求“政治避难”。
据英国广播公司网站社报道，所有埃及乘客已经被释放，但是机组成员和4名外国乘客仍留在飞机上。
>>香港《明报》网站2016-03-2908:03:46台湾4岁女童遭当街砍头引发哗然愤怒民众围殴凶嫌内湖命案是台湾四年内发生的第四起随机杀人事件，也再次引起是否要废除死刑的争论。
>>新加坡《联合早报》网站2016-03-2908:01:23快乐王国：探访全世界“最幸福”国家2016-03-2906:44:00中俄联手对付美国？美媒：两国离同盟还很遥远华盛顿安全专家们担心这两个大国会结盟起来联合对付美国，但是一些分析人士说，中俄距离同盟关系还相当遥远。
>>美国之音电台网站2016-03-2900:11:01境外媒体：布拉格打破常规迎接习近平习近平访问捷克是中国国家主席有史以来首次访问该国。布拉格为迎接习近平的到来采取了大规模安保措施。捷克当局对与中国发展广泛...>>美联社2016-03-2909:17:57台媒评日本正式实施新安保法：迈入国防新时代有关安保相关法29日起施行，集体自卫权将解禁，日本的
>>英国广播公司网站2016-03-2908:01:00上海迪士尼还未开门"黄牛"揽客50元就可进园"预览"上海迪士尼度假区3月28日才正式启动网上售票，但黄牛之前已迫不及待在度假区门口搭讪游客，开价一人50元（人民币·下同）带游客...>>新加坡《联合早报》网站2016-03-2909:35:00埃及航空遭劫持航班已降落劫持者前妻正赶往机场2016
>>台湾联合新闻网2016-03-2913:43:49埃及遭劫持航班仍有多名外国乘客被扣无中国人所有埃及乘客已经被释放，但是机组成员和5名外国乘客仍留在飞机上。
>>英国广播公司2016-03-2915:42:00上一页12下一页精品推荐阿富汗罂粟击败超级大国中国人为何总被“黑”？
不过，该战后民主主义存在很多不合理的地方。
>>你所不知道的美国南北战争化学毒物的毒害会持续很长时间，留下断壁残垣和遍地垃圾。
参考消息网12月3日报道外媒称，法国司法部一名官员说，法国愿协助中国追缉可能在法国境内的贪腐嫌犯，并且不排除向中国引渡相关嫌犯的可能性。
据路透社网站12月2日报道，作为反腐败行动的一部分，中国启动“猎狐”行动，缉捕在逃境外经济犯罪嫌疑人。
法国司法部负责刑事事务的官员RobertGelli对路透称，中国当局很快会向法国当局提供一份“因贪腐致富，前往他国寻求避难、或将赃款投资他国”的嫌疑人名单。
报道援引新华社的报道称，截至11月17日，中国从56个国家和地区抓获在逃境外经济犯罪嫌疑人288名。
中法在2007年签署了引渡条约，但条约仍未获得法国议会的批准。
Gelli称，如果中国满足法国的要求，且同意不实施死刑，则“不完全排除”向中国引渡相关嫌犯的可能性。
资料图片：“猎狐”行动是反腐败行动的一部分。
油价暴跌噩梦考验产油国排行榜24小时一周一月1外媒关注中国农民发明家：自制潜艇成功下潜102福布斯：中国领导人习近平站到世界舞台中央3境外媒体：卡梅伦令中英外交争端升级4日媒称中国"大国化"令日本不安应了解中国优5“占中”者再与警方冲突港府称耐心在耗尽6英报：英应接受其在香港“合法利益”不复存7境外媒体：“占中”
【延伸阅读】外媒:俄朝墨同批美国人权报告朝鲜欲“强硬反制”参考消息网6月28日报道外媒称，俄罗斯外交部新闻发言人亚历山大·卢卡舍维奇26日表示，美国国务院25日发布的年度世界人权报告“充斥着政治化评估和粗糙的意识形态套话”。
据塔斯社6月26日报道，他指出，“这份文件是令人厌烦的美国教师爷作派和在人权领域指手画脚的又一例证。
这来源于美国绝对正确和其他所有国家或多或少‘有问题’的错误逻辑”。
报道说，卢卡舍维奇强调，“从方法论上来说，该报告脱离现实，根据凭空捏造的武断评估给他国的民主水平排名。
报告作者不惜公开偷换概念和对事实断章取义”。
发言人表示，“报告无视美国不断增长的体制问题，包括根深蒂固的种族歧视、罕见的大规模排外思想、极端组织的行动、中情局惨无人道的用刑、在美国和海外的大规模监听及其他尖锐挑战”。
卢卡舍维奇强调，“美国当局早就该严肃解决自家紧迫的人权问题，听取专业政府间机构和人权活动家的真正建议，而不是徒劳地训诫那些不需要训诫的国家”。
据路透社6月26日报道，俄外交部6月28日说，美国发表的年度人权报告具有政治动机，并忽视了乌克兰侵犯人权的行为。
俄国际文传电讯社援引外交部发言人卢卡舍维奇的话说：“和从前一样，（这份报告）是充满政治化评价和粗俗意识形态陈词滥调的作品。”他说：“报告的方法脱离现实并建立在任意对一个国家民主程度进行排名的基础之上。”美国周四发表了年度人权报告，称俄罗斯的政治体制正变得“日益专制”，而且莫斯科通过新的措施来镇压持不同政见者。
韩联社6月27日报道，朝鲜外务省27日称，针对美国发布的人权年度报告，将对其采取“更为强硬的反制措施”。在这份报告中，朝鲜的人权状况被称为是世界上最糟糕的。
一名朝鲜外务省代表在朝中社发布的声明中称：“美国正在做一个愚蠢的梦，梦想朝鲜民主主义人民共和国将发生‘改变’。”朝中社的社论称：“既然美国坚持对朝鲜民主主义人民共和国采取敌对政策，那么朝鲜将采取更为强硬的反制措施。”朝鲜外务省还谴责美国的人权报告是以保护人权为借口，“居心叵测地”推翻其政权。
24日早些时候，朝鲜外务省还扬言采取行动反对美国在首尔开设人权办公室，称此举“是在政治上蓄意挑衅朝鲜的尊严和社会制度”。
据埃菲社6月26日报道，墨西哥外交部26日发表公报指出，美国国务院发布的世界人权报告是一种应该纠正的单边行为。
墨西哥外交部认为，虽然报告承认墨西哥付出的努力和取得的进展，但墨西哥政府认为应该纠正这种单边行为。
>>参考消息记者亲历巴黎危情三日记者在现场见证了警匪紧张对峙，切身体会到恐怖袭击带来的威胁。
>>“火星一号”到底是不是骗局？
项目自开始起不断受到来自权威科研机构对项目细节的质疑。
北京晨报记者调查发现，网上有人提供“代写寒假作业”服务，而有些代写团队临近开学，价格较刚放假时涨幅达10倍。市青少年法律与心理咨询中心主任宗春山认为，与作业本身相比，学校、家长更需引导孩子认识到学习以及作业的目的和意义。
>>中国战机外销仍受发动机掣肘在中国人仿制的“侧卫”机型中，性能最强大的是歼-15、歼-11D和...>>中国(广州)国际智能装备暨机器人博览会北大乾元国学：十年磨砺，正本清源，学以致用2016年《国际先驱导报》欢迎您的订阅滚动新闻俄罗斯一架货运飞机在南苏丹坠毁10人死亡16:16港媒:传新浪或被
图为20世纪90年代初，停靠在苏比克湾基地的“企业”号核航母，“企业”号是苏比克湾的“常客”之一，其首次进入基地休整是在1966年12月，后多次进驻休整。
图为冷战时期，停靠在苏比克基地的美海军塔拉瓦级两栖攻击舰和护航战舰。
【延伸阅读】首批从也门撤离务工人员抵达北京点击图片进入下一页2015年3月31日消息，北京，8点10分，首批从也门撤离的104名中国务工人员，乘坐波音777飞机，从埃塞俄比亚到达北京首都机场。
点击图片进入下一页据埃塞俄比亚航空公司中国区市场经理刘欣介绍，中国海军军舰停在吉布提港后，埃塞俄比亚航空公司加派一架飞机，将撤离人员接到埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴;并且在机场隔离区开辟了专门的休息区域。
【延伸阅读】美日图谋在国际场合再炒南海外媒:与华对立加深参考消息网7月15日报道外媒称，美国国务院官员13日表示，本月下旬即将举行的东盟地区论坛将重点讨论海牙仲裁庭最近对南中国海问题作出的裁决的含义。美方希望，在最初的冲击力过去后，裁决能够为外交对话带来新的机会。
据美国之音电台网站7月14日报道，美国国务院负责东亚与太平洋事务的助理国务卿帮办科林·威利特说：“完全可以预见，海牙仲裁庭的裁决将会成为东盟地区论坛的重要议题。南中国海一直是这一地区最重要的政治和安全问题之一。正因为这样，每当我们举行这些多边会议时，都会广泛讨论这个问题。”据美联社7月13日报道，美军太平洋司令部前司令丹尼斯·布莱尔说，美国应当愿意
布莱尔13日向参议院的一个小组委员会提出上述建议。他说，目的不是在有争议的黄岩岛挑衅中国，而是约束它的军事胁迫行为。
菲律宾是美国的盟友，但关于美国是否会在有争议岛礁出兵保卫菲律宾，结盟条约含糊其辞。
中菲两国2012年在黄岩岛的对峙促使马尼拉提起仲裁诉讼。
据共同社7月13日报道，为了出席15日在蒙古国开幕的亚欧首脑会议，日本首相安倍晋三将于14日乘政府专机出发前往该国。对于否定中国南海主张的海牙仲裁庭裁决，安倍打算提出当事国接受这一结果，和平解决争端的重要性。
报道称，此次峰会是紧接着裁决后召开的大规模国际会议。
安倍认为有必要在该场合明确表达日本在南海问题上的立场。
安倍将与德国总理默克尔、欧洲理事会主席图斯克等人分别举行会谈，再次确认在南海问题上尊重“法治”。
除了与仲裁当事国菲律宾的外长亚赛展开讨论外，安倍还有意与柬埔寨首相洪森交换意见。
据共同社7月13日报道，消息人士13日透露，日本自民党有关东海资源开发的委员会（委员长原田义昭）已基本决定将要求政府根据《联合国海洋法公约》向常设仲裁法院提起仲裁程序，以使中国停止在东海进行油气田开发。鉴于海牙仲裁庭作出了否定中国南海主权的裁决，该委员会认为应当充分利用国际司法机关。
报道称，自民党方面意在制衡中国，计划在7月内决定具体内容，并向首相安倍晋三提出这一要求，日本政府持有的立场为争取由当事者对话解决问题。
围绕油气田问题，尽管日中双方在2008年达成共同开发协议，但目前中国正在单方面推进开发。自民党认为此举违反了《联合国海洋法公约》规定的为达成协议而努力的义务，因此拟定了向常设仲裁法院提起的仲裁案。
据共同社7月13日报道，多位中日关系消息人士13日透露，鉴于日本外相岸田文雄发表谈话要求当事国遵从海牙仲裁庭围绕南海问题的裁决，中国外交部12日晚召见日本驻华大使馆公使提出抗议。中方还对美国提出“严正交涉”，中国与要求接受仲裁结果的日美两国之间的对立加深。
精品推荐中方欢迎菲总统派特使来华称从未关闭对话大门陆慷说，杜特尔特就任菲律宾总统以来已多次表示愿与中国妥善处理南海问题，恢复双边对话，改善双边关系。中国一直坚持通过双边对...>>台湾“中央社”2016-07-1610:49:27李克强会见安倍要求日本不要炒作和介入南海问题李克强称，在南海问题上，中方的立场完全符合国际法，符合《南海各方
>>美国《纽约时报》2016-07-1700:29:00英新外相不受欧同行欢迎美媒揭其口不择言"黑历史"约翰逊以外交大臣身份在法国驻伦敦大使馆首次发表了公开讲话，他在讲话期间即收到一些嘘声。
>>美国《纽约时报》2016-07-1700:29:00古巴任命新经济计划部长劳尔称经济面临不利局面古巴领导人劳尔·卡斯特罗7月8日在全国人民政权代表大会上承认古巴经济正面临不利局面，必须减少支出，鼓励节约。
>>埃菲社2016-07-1600:07:01上一页12下一页精品推荐离婚率一路攀升，中国夫妻怎么了？
“PS艳照敲诈官员”何以能成功？
参考消息网1月28日报道港媒称，美国旧金山市动物园26日推出“报复旧情人”套餐，领养蟑螂和蝎子改上旧情人的名字，并代你通知旧情人。费用25美元起，动物园强调所得收入用于支持研究和保育。
据香港《明报》1月28日报道，该动物园在26日发表广告，建议失恋人士领养蟑螂：“当你在这个情人节想起爱情生活的片段时，考虑为了前度领养一只会发出嘶嘶叫的马达加斯加蟑螂吧。
”至于惨被拒爱的人，动物园有其他建议，那就是领养“会以螫抓住和刺伤命数将尽猎物”的蝎子。
>>法作家赞《习近平谈治国理政》这本书无论在政治、社会，还是在指导人们行动方面都有重要意义。
蓝洁瑛。
在最近的投资者问答中，任天堂公司总裁岩田聪称，目前尚未确定次世代主机是否锁区，但是公司正在对此进行内部测试。他对提问者说：“我理解你们的需求，所以我对不锁区持乐观态度。”任天堂曾于今年3月宣布了下一代游戏主机NX。然而对于目前正在销售的WiiU和3DS，岩田聪说：“考虑到目前多方面的情况，我们尚未完全确定是否
目前在网络上甚至有35000名玩家建立了一个change.org玩站呼吁任天堂解除锁区。
而随着其他游戏机厂商放开锁区政策后，任天堂的一贯政策显得与潮流背道而驰。
不过，随着任天堂已开始研发手机游戏，公司已在互联网竞争面前低头，次世代主机NX不锁区也并非不可能。
你给家乡拖后腿了吗？
>>美国警察很任性很暴力美国执法系统非常具有致命性：去年警察开枪打死了至少458人。
参考消息网12月16日报道美媒称，在西方制裁措施和油价直线下跌的推动下，俄罗斯当前的货币危机不断恶化，这促使俄罗斯央行12月15日晚间上调利率，这剂猛药旨在支撑正在崩盘的卢布汇率。
据美国《华尔街日报》12月16日报道，俄罗斯央行意外的加息举措为全球金融市场的动荡一天画上了句号。多个发展中国家的汇市和股市都受到了油价下跌加剧以及美国加息预期的冲击。
而处在漩涡中心的国家是俄罗斯，卢布的汇率出现了1999年以来的最大单日跌幅，并且触及了历史低点。
分析师用“令人惊愕”、“极端”这样的形容词来描述卢布的跌势，卢布的暴跌促使俄罗斯央行在纽约交易时段结束后将基准利率上调6.5个百分点至17%。
1美元现兑65卢布以上，年初时兑33卢布。
俄罗斯央行在深夜召开委员会会议后宣布了加息决定，该行称加息原因是货币贬值以及通胀威胁。
另外俄罗斯央行还将另一项关键利率回购利率从11.5%提高至18%。这些举措有可能将俄罗斯推至衰退的边缘，并对俄罗斯消费者构成打击。俄罗斯消费者将面临更高的借款利率。
BCSFinancialGroup驻莫斯科的股市和衍生品交易主管LuisSaenz评价称，增长结束了。
加皇资本市场新兴市场研究部门负责人DanielTenengauzer称俄罗斯央行此举是可以力挽狂澜。
他说，俄罗斯意识到他们的行动不能仅仅是表面功夫，他们需要做出有实际意义、让他们感到痛苦的政策决定，这无疑是正确的一步。
不过他同时表示，他认为除非俄罗斯动用现金支持，否则卢布反弹势头可能无法持续。
其他分析师表示，此次加息应该有助于避免金融危机。
荷兰合作银行驻伦敦策略师PiotrMatys说，此举目的不是防衰退，而是避免一场由卢布暴跌引发的全面的金融动荡；从这个角度看，俄罗斯这一决定是正确的。
4英报：应对金融危机希腊小岛只卖伦敦公寓价5外资车企不惧中国罚单限牌导致民众青睐洋品6中国列车完成世界最长线路旅行满载中国小商7中国房产税立法或3年完成潘石屹称行业走下坡8西报：度过近10年阴影美元正重返“王者”地9小米定投美的格力总裁董明珠炮轰“小偷集团10美报：全球原油价格究竟缘何下跌？
1德媒：不能因人均GDP低小觑中国2英媒:A股暴跌中国股民还未失去豪赌冲动3马云创业15年成为亚洲首富李嘉诚赞其"做得好4外媒称意大利查获55.6万假欧元硬币在中国铸5外电：中国在广东天津福建再设三个自由贸易园6金融时报：中国经济增速放缓为何不可怕？
>>中国13个姓氏名门望族从未衰落这些姓氏在中国近现代名人榜中出现的频率非常高。
1959年4月菲德尔·卡斯特罗访美，图为他在华盛顿与时任美国副总统尼克松握手。
点击图片进入下一页1959年4月菲德尔·卡斯特罗访美，图为他（左）在华盛顿与时任美国副总统尼克松交谈。
参考消息网1月24日报道境外媒体称，欧洲央行22日宣布推出大规模债券购买计划，把使欧洲恢复繁荣的压力转移给欧洲政治领导人，此举将开创一个新时代。
量宽猛药治标不治本据美国《华尔街日报》网站1月22日报道，欧洲央行承诺用新发货币向欧元区注入超过1万亿欧元资金，这使投资者欢欣鼓舞，全球股市和债券市场应声上涨，欧元汇率大幅下跌。
但是鉴于欧洲增长停滞、债台高筑和劳动力市场僵化，欧洲央行行长马里奥·德拉吉指出，仅仅依靠央行的慷慨不足以纠正欧洲经济。
欧洲央行的这一举措在世界各地的交易所、公司和欧洲各国首都引起广泛反响。制药巨头瑞士诺华公司首席执行官乔·希门尼斯在瑞士达沃斯接受采访时说：“这是使欧洲恢复增长的措施之一，我们应该会看到效果。”其影响还超出了欧元区19个成员国：丹麦今天调低了主要利率，这是一周内的第二次，为的是削弱投资者在出售欧元时对丹麦货币的兴趣。
欧洲央行官员还将主要贷款利率维持在0.05%不变，将欧洲央行隔夜存款利率维持在负0.2%，这意味着银行必须付费才能在欧洲央行存入额外资金。
量化宽松（QE）政策的最大挑战是能否使欧元区结束近年来的经济停滞。这种停滞已经导致公众对欧洲机构和政治阶层丧失信心。
政策效果难及美版QE据法国《快报》周刊网站1月22日报道，德拉吉的计划虽然号称是一个大规模的购债计划，但其中有很大的宣传成分。
事实上，其规模只有美国在2009年至2014年间实施的多个QE计划的四分之一。另一方面，欧洲的计划中既包括公共债务，也包括私人债务。最重要的，在此次推出的11400亿欧元QE规模中，只有20%由欧洲央行承担，其余的额度都要由欧元区各成员国央行来承担。因此，这一计划对每个成员国所产生的影响可能不尽相同。
另据《日本经济新闻》1月23日报道，欧洲央行继日美英之后，也在金融政策上进入此前未涉足的领域，因担心欧洲地区陷入像日本一样的通货紧缩状况，决定实施量化宽松政策。
由于欧洲央行购入的国债趋于多样化，这将带来难以预料的政策效果和副作用。
目前还只能期待欧元贬值会对经济起到刺激作用。
购买国债的数量是根据各国对欧洲央行的出资比例来决定的，其中的四分之一是向欧洲央行出资最多的德国的国债，因此资金较难流向南欧。
欧洲央行打算，如果一切进展顺利，2016年将逐渐减小购买国债的规模，2017年也许可以退出QE。然而，如果地区内结构改革迟缓，通往金融政策正常化的出口很可能遥不可及。
对中国影响有利有弊另据香港《南华早报》网站1月23日报道，中国国家外汇管理局一名高级官员说，由于跨境资金波动加剧，近几个月中国面临资金外流的压力。
国家外汇管理局国际收支司司长管涛说，欧洲央行的QE措施可能对世界其他地区产生巨大的溢出效应，对中国的影响既有正面也有负面。
他说：“欧版QE在一定程度上有助于缓解美国QE退出的紧缩性影响。另一方面，主要经济体货币政策走势分化会影响主要货币之间的汇率，这将加剧国际金融市场特别是外汇市场的震荡。”管涛还说，去年第四季度，中国可能呈现“经常项目顺差、资本项目逆差”的运行态势。
管涛说，跨境资金流动波动主要受人民币和美元汇率双向波动扩大、美元汇率走强和国内经济运行状况出现新的风险这三方面因素的影响。
他说，虽然去年人民币对美元汇率有所走低，但对主要贸易伙伴货币汇率总体继续偏强。
日前，曲江法院一审以放火罪判处何某仁有期徒刑4年6个月。
据曲江法院介绍，2015年11月19日11时许，何某仁因与谢某有情感纠纷，遂从广州市来到韶关市曲江区大塘镇谢某的家中，打电话和发信息给谢某均未得到回应后，即在当地大塘市场购买一包老鼠药返回谢某家中服下自杀。
当日14时许，其还没有死亡的感觉，于是又将谢某家中厨房的煤气罐搬至客厅打开阀门，并从卧室的梳妆台拿出4瓶精油分别倒在主卧室床上和客厅沙发上并点着火，然后用被子包裹自己躺在主卧室的地板上，以求烧死自己，后因屋内高温和浓烟过重，其放弃自杀念头，并从阳台处撬窗逃离现场。
经鉴定，谢某家中被烧毁的家具、家电等财物共计价值41520元。同月24日，公安机关在广州市越秀区一家医院门口将犯罪嫌疑人何某仁抓获归案。
何某仁在法庭上供称，他原本有个幸福的五口之家，却在2013年的时候认识了谢某，很快与谢某发展成为情人关系，随着感情的加深，他与妻子离了婚，一个完好的家庭也就这样毁了。然而，谢某却于2015年提出要与他分手，他一时想不开，才做出如此极端的事。现在感到非常后悔，如果人生可以重来，其一定
曲江法院一审判决认为，何某仁故意放火引起火灾，造成他人住宅和财物遭受损毁，危害公共安全，其行为已构成放火罪。
据此，该院依法作出了上述判决。
本文系转载，不代表参考消息网的观点。
>>台湾联合新闻网2016-03-2400:11:00美媒:中国年轻女性热衷打针美容肉毒素玻尿酸齐上阵英国汇丰银行控股公司上月公布报告称，在美国，35岁以上人群占整形美容客户80%，而在中国，消费主力是35岁以下人群。报告称，注...>>美国彭博社网站2016-03-2400:11:01俄副总理赴博鳌拉投资俄媒：冀中国向远东
中国人为何总被“黑”？
受内地反腐影响，澳门博彩收入急剧下滑。
这是澳门博彩业收入连续第9个月下滑。2月降幅打破了2014年12月创下的前纪录，当时博彩收入降幅为30%。
澳门博彩收入在2014年2月达380亿澳门元(合47.6亿美元)的历史高点，同比猛增40%。凸显澳门博彩业的经营状况波动非常大。
尽管澳门博彩业上个月表现不佳，但香港上市博彩公司的股价却逆市走高，因分析师原本预计2月澳门博彩业收入同比跌幅将超过50%。美高梅中国(MGMChinaHoldingsLtd。
)涨幅居前，收涨超4%。
业内人士与分析师认为，近期澳门博彩业经营状况急转直下的主要原因是中国国家主席习近平领导的反腐运动。
除令内地许多高官落马外，反腐运动也使那些豪赌者对澳门望而却步，同时重创赌场原有的掮客体。
沉默的校园世界品牌启示录排行榜24小时一周一月1台媒：大陆股市暴涨暴跌股民被吓出心理疾病2阿基诺缓签亚投行遭批副总统决裂3外媒评证监会新规：初衷只为稳定人心没想救市4美国厂商申请破产保护日本稀土进口再度依赖5日媒：中国多地盲目开发新商场或面临倒闭潮6外媒评价中国股市：犹如“发怒的熊”
>>美媒关注中国扶老人被讹现象专家称，中国社会的道德标准已经降低到了最基本的行为规范。
”该集团军战勤处处长付国锋介绍说，这得益于集团军持续不断抓后勤战斗力建设。
解放军相亲大会。
>>旅游业竞争力排名中国排第几西班牙首次位列全球第一。日本名列第九位，在亚洲旅游业中最具竞...>>北大哲学系乾元西学：直面未来的勇气参考消息网招聘前端工程师、客户端编辑和网站编辑乐视加入中国手机市场混战英媒：预约量并不大滚动新闻驻南非大使：侨胞应有忧患意识和团结互助意识7:36性别比严重失衡美媒:中国开展打击非法堕胎行动
据波士顿咨询公司的数据，亚太地区私人银行的税前利润率为21个基点，而欧洲私人银行为25至26个基点。
尽管如此，由于亚太地区增长潜力巨大，西方银行仍在努力吸引该地区客户。
【延伸阅读】福布斯亚洲富豪家族排行榜：李嘉诚因孙辈未入榜四叔李兆基（中）、长子李家杰（左）及次子李家诚。
香港《明报》图中新网10月9日电据香港《明报》报道，美国财经杂志《福布斯》杂志首度公布亚洲50大富豪家族排行榜，香港共有八大家族上榜，当中包括“香港四大家族”的李兆基、郭氏兄弟及郑裕彤，但长和系主席李嘉诚家族未有入选，因其家族不符合上榜条件。
《福布斯》规定，入选的亚洲家族，其财富必须横跨家族三代，而且家族第三代成员于家族企业出任要职，但李嘉诚家族的第三代成员暂未参与家族生意。
跻身《福布斯》亚洲50大富豪家族首位是韩国最大财阀、掌控三星电子的李秉喆，其家族资产达266亿美元(约2,074亿港元)，3代家族成员参与营运超过50家企业，整个集团2014年的收入相当于韩国全年国民生产总值的22%。
恒基创办人“四叔”李兆基家族排第二，家族资产241亿美元(约1,879亿港元)；经营石油、纺织和电讯等业务的印度Reliance集团安巴尼家族排第3，资产达215亿美元(约1,677亿港元)；泰国的谢国民家族排第4，资产199亿美元(约1552亿港元)，其掌控的正大集团是全球最大动物饲料商之一。
50大富豪家族榜之中有14个来自印度，当中包括安巴尼家族以第7位有“印度IT大王”称号的普雷姆吉家族；其次有8个业务扎根香港的家族，包括排第5位的新地郭氏兄弟、第16位周大福集团郑裕彤家族、第20位已故船王包玉刚家族及第21位的嘉道理家族等。
《福布斯》指出，入选排行榜的富豪家族必须有最少第三代成员于家族企业出任要职，并要拥有最少29亿美元(约226亿港元)资产，家族财富以今年9月25日市场交易股票价格估算。除李嘉诚家族不在榜内，内地富豪多是年轻创业致富，亦未有任何家族上榜。邻近地区之中，台湾国泰金控蔡万才家族及旺旺集团蔡衍明家族分别排第8及24。
（2015-10-0909:53:01）9月，学生重返校园，由于学生好动易发生意外，而学平险取消强制购买，家长为孩子选择在校保障刻不容缓。
>>英国《简氏防务周刊》2016-09-1400:22:00外媒称美海军欲以“创造性”手段对付解放军美国海军作战部长约翰·理查森透露，美海军分析师正在研究南中国海爆发冲突时，对抗中国军事技术的“创造性”手段。
>>美国《华盛顿观察家报》2016-09-1408:41:45媒体:"莫兰蒂"中秋节登陆中国或成今年最强台风“莫兰蒂”可能是今年登陆中国强度最强的台风，又适逢中秋节天文大潮，将给有关省份带来风、雨、潮叠加的不利影响。
>>台湾东森新闻云2016-09-1400:22:01希拉里陷"健康门"法媒:总统候选人突然缺位怎么办?至于美国媒体几天来不断提到的这个问题，答案比较复杂，因为美国宪法完全没有规定。
需要候选人所属政党做出决定。
>>法国国际广播电台网站2016-09-1408:17:55境外媒体:"天河工程"论证启动南水北调或空中调水一项可行性研究称，在西藏及邻近地区的上空进行密集人工降雨有望每年增加50亿立方米降水，这些降水最终将流入黄河。这相当于北京...>>新加坡《联合早报》网站2016-09-1411:06:16台媒：北京封杀假结婚买房效果“立竿见影”北京市官方继封堵假
>>台湾“中央社”2016-09-1409:50:02外媒：九成日本人支持天皇生前退位七成认可女皇结果显示，91%的受访者表示“赞成”天皇在生前退位，远远超过4%的“反对”声音。
>>新加坡《联合早报》2016-09-1400:22:00外媒：南海军演巩固中俄战略协作目前南海局势紧张，因为中国在该地区与多个邻国存在领土争端。特别是菲律宾和越南指责北京将人工岛扩建成军事基地并试图借此对该...>>埃菲社2016-09-1409:25:22台媒称大陆72车企骗补近百亿少有企业被取消资质报道称，72家车企涉嫌不同
>>台湾联合新闻网2016-09-1400:22:01港媒：内地超八成新药临床数据涉假监管不力是主因有医学界人士透露，临床数据造假是公开秘密。
分析指第三方检查机构监管不力，是造假猖獗主因。
>>香港《东方日报》2016-09-1408:04:51上一页12下一页精品推荐在这一项上，中国人远超欧美武大“炸楼”该谁说了算？
蔡英文一行5日抵达纽约。纽约中国和平统一促进会副会长焦圣安认为，蔡英文访美期间，在多个场合的讲话都没有新意，内容空洞，对其理念和立场也没有任何清楚明白的表述。因此，纽约侨界对蔡英文此次访美极感失望。
焦圣安指出，蔡英文此次访美没提出任何新解释与新政策，对台湾经济发展愿景表述模糊，主要是“玩语言文字游戏”。
有台湾媒体把蔡英文此访称为“赴美面试”，两岸关系则是一道“必考题”，外界高度关注她是否会对“维持两岸现状”的政策主张作出更明确论述。
美国东部地区知名侨领花俊雄6日接受中新社记者采访时指出，蔡英文此次访美期间，一再表示珍惜两岸发展成果，但一直没有明确清晰的论述，企图蒙混过关。此次美国政界以及智库等也没有向蔡英文提出尖锐的质询和评论，使她此次访美蒙混过关。
中国驻美大使崔天凯此前在回答媒体对蔡英文此访的提问时称，“一个中国”原则是两岸关系的政治基础，也是中美关系政治基础的一部分，美国的公开政策也坚持“一个中国”原则，所以不管什么人到美国、有什么活动，中国绝不允许任何人损害这一原则。
纽约法拉盛社区守望互助队队长朱立创表示，当前两岸政治、经济、文化等方面互利互惠往来的局面来之不易，是两岸通过沟通、谈判与对话，经过多年的努力和呕心沥血得来不易的和平局面。
呼吁蔡英文能与大陆方面充分沟通，如果选择过度依赖美国却忽略中国大陆行事，是不成熟与不负责任的。
俄罗斯相差60岁“忘年恋”宣布结婚秘鲁有座神奇的桥它每年都会被拆除重建司机每晚接同一女乘客得知真相后崩溃小男孩头被栏杆卡住看爸爸如何处理热门图片正在消失的老手艺：看看你还记得几个？
【延伸阅读】港媒：芬兰智障乐队出战欧洲歌唱大赛点击图片进入下一页由唐氏综合症与自闭症人士组成的PKN乐队，在“欧洲歌唱大赛”芬兰赛区脱颖而出，将于5月代表芬兰到奥地利参加总决赛。（路透社）参考消息网3月11日报道据香港《明报》网站3月11日报道，欧洲年度文化盛事“欧洲歌唱大赛”（EurovisionSongContest）2015年5月中旬在奥地利维也纳举行，
赛史最短曲目击败17对手PKN的4名成员均为中年男士，平均年龄超过40岁，他们日前在赫尔辛基击败了17个歌手和乐队，跻身总决赛。他们所唱的自选曲更是歌唱大赛有史以来最短的曲目，只有1分25秒。乐队名称源自结他手库里卡，他在一个专为学习障碍人士而设的文化工作坊结识主音歌手阿尔托，另两名成员为低音结
虽然有重视美声的评论者批评PKN的表演不是音乐而是噪音，但也有人相信他们会在总决赛舞台上大放异彩。
评论有赞有弹乐队不要同情乐队经理表示，库里卡一直心仪“欧洲歌唱大赛”，乐队参赛希望能促成人们态度上的改变，但他们不希望人们基于同情而投票给他们，因为他们觉得与常人没有太大分别，只是智力上有些障碍。
不过，他们期待参赛可引起人们关注有学习障碍的人，并且好好享受上台表演的时光。
歼-7率先利剑出鞘在中国航空工业发展史上，歼-7系列在仿造和自主研制战斗机方面具有奠基意义，没有这一艰辛过程，就没有如今令国人自豪并得到国际航空界称赞的歼-10、FC-1“枭龙”等战机的腾飞。
第二次世界大战和朝鲜战争以后，空军被世界各国公认为首战之军，夺取制空权的战斗机又成为空中力量的刀锋。
1954年，苏联开始了米格-21的研制，原型机很快打破两项世界飞行速度纪录，并于1958年被批准量产，与美国的F-4“鬼怪”并列为世界第二代喷气式战斗机的典型。新中国当时便向苏联提出了援助米格-21的要求。苏联停止援助后，考虑到当时的实际情况，中共中央军委决定先按“照猫画虎”的模仿方式把米格-21制造出来。
1964年3月31日，沈阳飞机制造厂利用苏联散件组装的第一架米格-21首飞成功，定序号为歼-7，自此拉开了国产的这一机型家族发展史的序幕。
针对当时歼-7机载设备和武器落后的状态，国内飞机厂通过引进欧洲先进电子设备和高性能导弹来改造，从1983年至1985年连续研制出歼-7Ⅱ、歼-711A到歼-7M等几个型号，完成了30多项改进，使仿制色彩渐渐消失，创新色彩日渐突出。引进西方航电和火控技术改进的歼-7，在世界上成为一款价格最低却性能不错的
1990年5月18日，中国的歼-7E型机成功首飞，标志着国内航空界通过自主摸索并结合学习西方技术，使歼-7开始跳出了米格-21原型，战斗性能接近于第三代战斗机。
歼-7E的外形同米格-21已有很大区别，气动方面将原来的三角翼改为双三角翼，使之能接近第三代战斗机的机动飞行性能，并全面更新了电子设备，提升了空对空导弹发射能力。
歼-7E不仅派生了出口型的歼-7MG型，在国际军贸市场上占有一席之地，并凭借出色的机动性能被“八一”表演队选为用机。直至2004年11月，成都飞机公司还推出了一款人称“米格-21终极版”的歼-7G，在新疆机场首飞成功后装备空军部队，2005年又被八一表演队选为替换歼-7E的用机。据报道，
虽然近些年来进口的苏-27、苏-30和国产的歼-10、歼-11成为空军主力，而歼-7系列战斗机依靠本身所具有的飞行性能好、轻小灵活、低成本、高效率和使用维护简单等技术特点仍能占据着重要位置，估计今后还可服役若干年。
有学校的口号是“只要没学死就要往死学”。
>>国外如何鼓励见义勇为美国救人者受法律保护，德国见死不救要受惩罚。
>>ThinkPad天猫品牌站开站史上最大优惠来袭北大乾元国学：百年哲学直面中国与世界外媒：苹果采取“系列行动”吸引中国开发商滚动：日媒：日本一地方议员涉嫌携带毒品在中国被捕19:46日本拟再次修改教科书淡化日本战争罪行19:36中共中央关于全面深化改革若干重大问题的决定19:36美报：调查显示非洲反腐大部分国家不及格17:37肯尼迪女儿
全球最昂贵高跟鞋“钻石鞋”中新网3月29日电据外媒报道，新西兰设计师凯瑟琳?威尔逊和当地一家珠宝公司联手打造了世界上最昂贵的高跟鞋。
这只高跟鞋售价超过27.6万英镑（约合人民币260万元），其上镶嵌了20多克拉的钻石。
据报道，尽管是世界上最昂贵的高跟鞋，这款鞋却有一个简单直白的名字，就叫“钻石鞋”。
“钻石鞋”通体白色，其上镶嵌了21.18克拉的优质钻石。设计师花了50多个小时，才将钻石按照设计好的图案一颗一颗的镶嵌在鞋上。除了钻石，鞋上还点缀了精美的蕾丝。
这只“钻石鞋”标价超过27.6万英镑，是为一项慈善拍卖特别定制的。
据悉，之前世界上昂贵的高跟鞋是世界顶级珠宝商“HouseofBorgezie”推出的一款名为“永恒的钻石”的高跟鞋。
该款鞋上镶有2200颗钻石，总共重30克拉，售价10万英镑。
截至2014年，美国是最大潜逃目的地，但从2015年起中国成为最大潜逃目的地。
>>中国严打网络造谣十年前，中国的舆论对外界而言是秘密和传说。
如今有了社交网络。
>>中国能否避开日本式经济泡沫中国的国土和人口规模更加庞大，而资金正流向地方开发项目。
>>滚动：中国留学生开车撞死美国人交200万美金获保释&nbsp3-720:4英报：中国A股3年后有望加入全球股指&nbsp3-718:41BBC：中国今夏将见证第二位女性宇航员飞天&nbsp3-718:22美刊：美国海军陆战队奋力与海上补给线作斗争&nbsp3-718:15全球旅游业竞争力排行榜：瑞士居首中国列45位&nbsp3-718:9美报
北京时间11日13时02分，阿东北部城镇费扎巴德西南部160公里处发生里氏5.4级地震，震源深度48公里；25分钟后，同一地区再次发生里氏5.6级地震，震源深度为31公里。
阿首都喀布尔有震感，不少建筑轻微摇晃，目前还没有人员伤亡和财产损失报告。
据悉，兴都库什山区为地震频发区。
网友评论热门推荐全球旅游业竞争力排行榜：瑞士居首中国列45港报：中国留学生急着回国找对象新报：代表委员素颜参会装束朴素港报：食宿从简“节俭”贯穿两会角落联合早报：超级细菌让最强抗生素失效外媒：全球大学排名榜公布清华北大排名下外媒：长春婴儿遇害案引发网民愤怒木星第二颗卫星表面冰层隐藏海水研究人员在沉船上发现传说中的“太阳石”
9外媒：建筑师用6500个蛋盒复制全尺寸战机(图)10美防长哈格尔称美不再“对世界发号施令”1外电：日称“无法接受”傅莹钓岛问题表态2微软开发3D电脑屏手可"伸进"屏幕进行操作3媒体：日本或将公开“雷达事件”视频资料4美媒：成功领导者必做的15件事5英媒：科学家解释为何人老睡觉少6“好奇
【交流】因吸引而喜欢交流，让世界变得美好。
香港学生赴内地求学，总归有一种东西吸引着他们，才使他们迈开双脚，离开自小生活的地方，适应不同的环境，与不同的人交流。
当他们过来内地一段时间后，发现原来自己已然是其中一员，开始用心欣赏这边“别样的美”。
清华大学经管学院硕士研究生翁愉骏已经在内地求学7年，在接受中新网记者采访时，他自称已经不能完全代表香港学生的想法了，因为他在这边已经被同化很多。
谈到来内地求学的感受，他说：“刚开始也没有想太多，过来几年后，确实感觉内地发展的很不错，对自己来说，无论是自己发挥才能的机会，还是在这边结交的朋友，都感觉挺好的，所以，我决定在这边读完硕士，在这边待了这么久，北京都成了我的第二故乡。”而对清华大学外语系大二学生何洁玲来说，她来内地是基于
她说，她有一些在香港大学、香港中文大学等上学的同学，他们都玩得很开心，不会去想太多东西，但她现在如果是对语言学有兴趣就去研究，然后思考如何把知识与实际相联系起来，但香港的同学就觉得这样是想太多了，因此，她感觉，两者之间还是有挺大不同的。
“香港学生会去思考，会去批判，这是我作为一个香港学生引以为豪的。”何洁玲说，“因为我拥有香港学生的优点，现在我又很谦虚到内地来求学，确实能够学到很多东西。”有些香港学生赴内地求学，是在对职业发展进行规划后做出的决定，清华大学经管学院大三学生庞维邦便是如此。他向中新网记者介绍到，“现在很多香港企业家在内地打拼
据张嘉欣介绍，当初到内地主要感觉自己应该学好普通话，而且感觉这边教学视野应该广阔一些，因此，就选择到内地来交换学习。
梁海燕也介绍到，因为她是学环球商业课程的，所以一定要到外面进行交流的，他们交流能够去欧美国家，也能够去亚洲其他国家，但他们同学大部分人都选择到内地，因为他们听学长说，如果去内地的话，在香港就业资方就会觉得你视野非常广，有能力做好工作。
清华大学经管学院硕士研究生翁愉骏（左）和外语系大二学生何洁玲（右）。图片来源：中国新闻网郭思远摄【融合】在差异中求同矛盾具有普遍性，然而矛盾又是事物发展的内在动力。
解决矛盾，需要聪明才智，也需要求同存异，才能促进事物向前发展。
自鸦片战争后，香港由于受过港英政府150余年殖民统治，某些方面不可避免地与内地存在差异，但回归15年来，这种差异正在逐步缩小。
庞维邦是2009年赴内地求学的，“当时香港与内地的关系已经挺密切的，文化差异已经越来越缩减，内地在各方面的发展也挺不错的，无论是经济发展、国际地位，特别对香港一个背靠内地的地方来说显得更加重要，所以很多香港人也来内地寻求发展机会。”庞维邦还说，“香港刚开始也是由内地人过去打拼，才创造了一个今天的香港，
何洁玲还提到香港女作家王迪诗的观点，“男生没有什么了不起的，你要追我就追，不追就罢了。”她说，“但男生又会觉得你们女生那么高傲，我条件这么好，过来之后就会追内地女生，因为男生追女生就看容不容易接近，这个确实与两地文化有关。”对此，翁愉骏向中新网记者说到，香港男女有个比较矛盾的地方。“香港女生既追求的
杨若尘生活在两地婚姻家庭中，同时接受两地文化熏陶。
她说，她在大学有两个圈子，一个是内地学生圈子，一个是香港学生圈子，这两个圈子往往没有多少交集。
在内地学生眼中，可能觉得香港学生比较物质一些。
香港城市大学与中国人民大学交换生张嘉欣（左）和梁海燕（右）。图片来源：中国新闻网郭思远摄中国人民大学大一学生杨若尘。图片来源：杨若尘提供【体会】对“根”的认同感“根者，万木之本。
”落叶归根，认祖归根，是一种再平常不过的情怀。
翁愉骏在内地求学7年，对内地的认同感是油然而生的。他说，“我到这边学习这么多年，对自己是中国人的认同是非常强烈的，而且现在30、40岁的人，这15年来的认同感是越来越高了。”谈到自己最大的幸福，翁愉骏说，就是希望要为中国健康工作50年，所以他一直在锻炼身体，努力学习。他还说，“每个人都有一个
在接受完中新网记者采访后，即将返回香港的梁海燕说，两地都是相互帮助的，比如说在教育方面，内地学生到香港求学，香港学生也到内地求学。另外，香港的经济需要内地的帮助。“对于身份的认同，其实在香港是有上升的，如果你问我是哪里人，我不会拒绝说自己是中国人。”杨若尘对文化认同有自己的体会：香港对中国传统文化保护得
>>美联社2016-08-2010:58:00巅峰对决：第37次林李大战李宗伟获胜2016-08-2009:30:00外媒关注中美战舰演练《海上意外相遇规则》演练中，双方军舰在相互抵近行动时均发出信号并遵守上述规则。一名在“本福尔德”号服役的美国军官说：“此次演练有助于强化双方...>>日本外交学者网站2016-08-2009:
>>2016-08-2011:33:00上一页12下一页精品推荐世界纪录到底是个什么概念？
截至6日中午12时，官方确认的遇难者人数上升至396人，仍有46人下落不明。
在应急处置过程中，“最大限度保护逝者尊严”成为这场国家行动的关键词，也在一系列救援细节与实际操作中体现：如，选择船体走道或人较少的舱室挂落吊索，以减少对遇难者遗体可能造成的二度伤害；潜水员在水下作业时发现遇难者遗体，重新调整牵引位置并及时打捞，确保遗体不受伤害；找到遇难者后，潜水员们用双手抱着遗体出水，尽力保持遗体
对生命的敬畏及尊重，还将进一步体现在后续行动上。
一是查明真相，告慰逝者。
中共中央政治局常务委员会对此已做出部署，“严肃认真开展事件原因调查……深入调查分析，坚持以事实为依据，不放过一丝疑点，彻底查明事件原因”。
从程序上看，“按照及时、准确、公开、透明的原则发布信息，主动发布权威信息，回应社会关切”是确保逼近事故真相的必要手段。
二是以高度责任心和同理心做好善后工作，在精神上抚慰生者。
此次政治局会议文本中，将“耐心细致地开展工作”、“切实体谅家属悲痛心情”等措辞置于最重要的位置。
国家能力不仅能在救援时全力开动，也能融入到对生命痛点和家庭苦难的感知中。
三是检讨事故教训，使之成为加强公共安全的新起点。
以国家态度尊重逝者不仅具有一定的公共仪式性，也能强化社会对生命价值的认知共识。
举国同悲是对逝者祭悼的第一个层次，防范此类悲剧发生则是第二个层次。
中共中央总书记习近平近日强调，“高度重视并切实解决公共安全面临的一些突出矛盾和问题，着力补齐短板、堵塞漏洞、消除隐患，着力抓重点、抓关键、抓薄弱环节，不断提高公共安全水平”。
参考消息网11月17日报道台媒称，上周巴黎遭IS恐怖攻击，造成129人丧生，数百人受伤，震惊全世界。而近日IS（伊斯兰国）发布一支影片，不但赞扬巴黎恐袭成功，更宣告下一次恐袭目标将会在美国华盛顿。
据台湾中时电子报11月17日报道，IS发布最新一支宣传影片，一名头戴头巾据信是其阿尔及利亚的成员表示，警告在法国恐袭后联合起来对付叙利亚的国家，更扬言就像在法国一样，我们也会攻击华盛顿的市中心。最后更提到“其他国家无法阻止，因为我们已经变得更强了。”目前这影片尚未获得证实，但美国相关部门不敢掉以轻心，因为他们知道五角大楼
路透社称，位于麻萨诸塞州剑桥的哈佛大学在官网说：“没有可以证实这起电邮威胁的物品，当局仍在调查消息来源。”哈佛表示，受到影响的是3栋教学大楼与1栋学生宿舍，分别为科学中心（ScienceCenter）、赛弗楼（SeverHall）、爱默生楼（EmersonHall）与塞尔楼（ThayerHall）。
点击图片进入下一页冶金车间。
这里能制造工业燃气涡轮发动机和航空发动机的机匣组件，直径可达1600毫米、重量可达1500公斤。图中的女工正在组装叶片的蜡模，他们用失蜡法进行铸造。
点击图片进入下一页这么细致的活需要女工来完成。
上一页12345678910111213141516171819下一页相关阅读对“轰”：揭秘B-1B与图-160谁更强？
力量之源！俄工厂加班生产战略轰炸机本文系转载，不代表参考消息网的观点。
他的父亲在二战的一场战斗中受伤。
>>英国广播公司网站2016-05-1009:03:00五倍的幸福：女神妈妈分享萌娃温馨合照2016-05-1006:29:00外媒:中国军方武警试点停止有偿服务易生腐败领域先行备受关注的医疗项目成为首批纳入试点范畴的重点项目。
空余房地产租赁、新闻出版和招接待等其他项目也都纳入了试点范畴。
>>新加坡《联合早报》网站2016-05-1009:08:14"权威人士"再现身称中国不能"加杠杆"硬推经济增长这位权威人士在反对进一步增加债务时说：“树不能长到天上……不能也没必要用加杠杆的办法硬推经济增长”，并告诫说高杠杆“必然...>>法新社2016-05-1010:56:59欧美阻挠中国获市场经济地位忧贸易竞争难
>>英国《金融时报》网站2016-05-1010:52:29美国手机IPHONE声称要与中国皮革IPHONE官司打到底中国媒体肯定，该判决的意义是苹果在中国不能独占IPHONE商标所有权。
>>法国国际广播电台网站2016-05-1011:51:13外媒:金正恩当选朝劳动党委员长主张经济核武建设并举数以千计的党代会代表一致决定，朝鲜在推进经济建设的同时，还要“从质和量两方面”进一步加强自卫核武器能力。
>>法新社2016-05-1010:09:32上一页12下一页精品推荐中国在全球移民浪潮中，赚了还是亏了？
在中国，得重症病要怎么办？
3月13日晚，她和朋友乘坐的小车被追尾，事故中共3人受伤。林女士因颈椎骨折脱位四肢瘫痪。虽然做了手术，可医生表示，林女士神经受到损伤，瘫痪的四肢要恢复正常的可能性很低。
而令人吃惊的是，车祸肇事者是芗城公安分局民警李某，他还是醉驾。
昨日，芗城警方通报，李某在非工作时间驾驶私家车发生事故，对其涉嫌的违法犯罪事实，交管部门已经依法处理，芗城分局根据调查结果，依法依纪严肃处理。
聚会完出车祸四肢瘫痪恐难恢复林女士是漳州台商投资区角美镇东山村人，36岁。一亲属介绍，3月13日晚，林女士受邀和朋友一起到漳州参加聚会，当晚11点多，叫了代驾从漳州回角美。经过324国道新江东大桥段时，被一辆小车追尾。车上3人都受了伤，林女士伤势最严重，当时坐在后排的她当场被撞晕。
经解放军175医院医生诊断，林女士颈椎第6、7节骨折脱位，并脊髓损伤，伤情严重。据医生介绍，林女士住院这几天，意识还清醒，能说话，但由于颈椎骨折脱位，导致四肢瘫痪。
昨日下午，医生给林女士做了颈椎复位固定手术。
考虑到林女士病情严重，万一无法自主喘气，有可能要靠机器维持呼吸，手术后，林女士被转入ICU重症监护室。
因当天不能探望，多位家属守候在门外，心焦地等待医生向他们介绍手术后的情况。
医生表示，由于神经受到损伤，林女士瘫痪的四肢，要恢复正常的可能性很低。
林女士的丈夫陈先生昨天刚从外地赶回来，他说，其他伤者的情况，自己并不了解，目前也无心去了解。
“等警方调查处理结果，现在最关心的是以后，要往前看，病人会怎么样？
以后要怎么办？
”一位家属解释道。
民警醉驾肇事当场流下悔恨泪水海都记者获悉，当晚发生交通事故时的肇事司机李某，是芗城公安分局一名民警，今年32岁。
事发后，交警对李某进行酒精检测，检测结果显示，李某属于醉驾。
知情人透露，事发后，李某懊悔不已，当场流下悔恨的泪水。
对这事，李某的同事朋友也都感到意外和惋惜。
在他们看来，李某毕业于重点公安高校，工作能力很强，工作态度十分认真积极，平时处事也低调谨慎，他们为李某感到痛惜。
目前，李某已被取保候审。
（2016-03-1818:15:00）下一页：四川安岳交警违法驾驶套牌车网友监督后当事民警被处罚上一页123456789101112131415下一页相关阅读民警多次违规办户籍为在逃毒贩漂白身份获刑民警醉驾追尾小车女子被撞瘫痪或再站不起来四川安岳交警违法驾驶套牌车网友监督后当事民警被处罚图片故事：强制戒毒所里的戒毒女她失去四肢凭毅力成
自今年民众抗议活动开始席卷中东地区以来，曾是美国长期盟友的穆巴拉克是第一位亲自出庭受审的阿拉伯国家领导人。
参考网9月6日报道埃及前总统穆巴拉克5日出庭受审。法庭外，抗议者发生了肢体冲突；法庭内，警察拉开了扭打在一起的律师、原告和穆巴拉克的支持者。
据路透社报道，躺在轮床上的穆巴拉克被推入法庭的被告笼内。
由于心脏问题和其他疾病，现年83岁的穆巴拉克从今年4月起就一直在住院。
法官艾哈迈德·里法特禁止电视直播此次在开罗警察学院进行的庭审。在穆巴拉克的前两次庭审中，埃及人目不转睛地收看了躺在金属笼内的前总统受审的过程。
报道称，庭审加剧了穆巴拉克的支持者与反对者之间的紧张关系。
据出席庭审的人说，在法庭上，穆巴拉克的一名支持者举起这位前总统的照片，激怒了遇难示威者的家属，双方发生斗殴，连原告律师也加入其中，直到警察介入才将双方拉开。
法庭上的混乱局面导致本该听取警方证人证词的法官里法特宣布休庭。
在反对穆巴拉克的起义中有约850人被杀，其中16名遇难者的代表律师贾迈勒·艾德说：“我们期待听到4名证人的证词。原告已要求他们作证，以证实对穆巴拉克等人的指控。”艾德说，其中一名证人是起义期间在警方行动指挥部工作的高级警官赛义德·穆罕默德·穆尔西，他曾被指控销毁了警方行动指挥部在那时的记录。
法庭传唤的另外3名证人也是示威期间在警方行动指挥部工作的警官。
在法庭外，反对穆巴拉克的抗议者向排成警戒线的警察投掷石块，部分警察用石块进行了还击。
手举盾牌和警棍的警察还一度向一群抗议者发起冲击。
他被指控腐败以及在历时三周的起义中参与杀害示威者。
这也就是为什么在韩国许多男人、女人都会看起来非常像。
甚至在2013年“韩国小姐”比赛时，网友调侃无法根据长相辨别参赛者。
>>美国《华盛顿邮报》网站2016-09-0300:28:01日俄首脑会谈安倍力推领土谈判普京称"不做交易"消极因素是与俄罗斯对立的美国的反应。日本政府高官指出，“美国正处在11月大选前后的政权过渡期”，认为目前的美国没精力插手日...>>共同社2016-09-0310:24:23习近平向乌兹别克斯坦致唁电哀悼卡里莫夫卡里莫夫总统长期坚定致力于中乌友好合作
>>2016-09-0310:09:00上一页12下一页精品推荐他们挣到“1亿元”要多少时间？
电信诈骗，学历高就躲得掉？
弗拉杰对中国政府和军队给予叙方的帮助表示感谢。
关友飞说，中方一直为政治解决叙利亚问题发挥积极作用，支持维护叙独立自主。
双方表示愿继续发展两军关系，并就加强人员培训、中国军队向叙提供人道主义援助等达成共识。
双方此次会面颇为低调，但还是引起国际主流媒体关注，并对此予以诸多解读。
【小题】中国军方代表团访叙引关注其实，正如叙利亚驻中国大使穆斯塔法8月19日接受媒体采访时说，叙中两军关系有着长久的历史。
早在1969年5月，时任叙利亚武装部队总参谋长塔拉斯就率军事代表团访问过中国。1999年10月，时任中央军委副主席、国务委员兼国防部长迟浩田访问叙利亚。
中叙两军长久以来一直保持着交流互动。
中国军队外事代表团此次访问之所以备受关注，一方面是因为叙利亚正处于内战这一特殊背景下，另一方面也表明中国政府在叙利亚问题上的作用正越来越受到重视。
叙利亚媒体从业者萨娜说，中方代表团此次访问叙利亚，符合中方一贯低调务实的风格。
她说，中方在叙利亚问题上一直持理性的态度，不为谋求自身利益，这有利于推动叙利亚问题的解决。
叙利亚政治新闻记者伊赫桑说，中方一直努力促使结束叙国内冲突，中方代表团此次访问的目的之一应该包括向叙军方再次传递这一信号。
自叙利亚危机爆发以来，中方作为安理会常任理事国，一直为推动叙利亚问题妥善解决发挥积极的建设性作用。
危机爆发初期，中国中东问题特使、中国政府特使和中国外长代表分别访问叙利亚，为解决危机奔走呼吁，此后中方一直在作相关努力。
叙利亚问题特使开展“穿梭外交”中国外交部发言人洪磊今年3月29日在例行记者会上宣布，中国政府已批准任命解晓岩出任叙利亚问题特使。
洪磊说，中方任命叙利亚问题特使，目的就是要更好地发挥劝和促谈作用，更加积极地贡献中国智慧和方案，更加有效地加强同有关各方沟通协调，为推动叙利亚问题最终妥善解决继续发挥建设性作用。
联合国、美国和俄罗斯早前已任命各自的叙利亚问题特使，中国政府任命叙利亚问题特使，表明中方愿为促使政治解决叙利亚问题发挥更大作用。
官方的叙利亚通讯社在第一时间报道了中国政府任命叙利亚问题特使的消息，表达了叙政府对中方任命特使的欢迎态度。
联合国秘书长发言人也表示联合国欢迎中国任命叙利亚问题特使。
上任4个多月以来，解晓岩赴日内瓦参加了叙问题和谈相关活动，与包括联合国秘书长叙利亚问题特使德米斯图拉和叙利亚政府代表团团长贾法里在内的有关各方建立接触和联系。他还先后访问了叙利亚、沙特阿拉伯、伊朗、俄罗斯、埃及、土耳其和以色列等国，并代表王毅外长赴维也纳出席了叙国际支持小组第五次外长会。
叙副总理兼外长穆阿利姆和叙总统政治与新闻顾问夏班在会见解晓岩时表示，愿与特使保持联系，期待中国在叙问题上发挥更大作用，给予叙人民更大的支持，帮助叙尽快恢复和平与稳定。
为叙民众提供人道主义援助目前，在积极推动政治解决叙利亚问题的同时，中国政府还向叙利亚政府和人民提供了相当规模的人道主义援助。
据联合国难民署的报告，因叙利亚危机而前往他国避难的叙利亚难民人数已接近500万。
大部分叙利亚难民生活在土耳其、约旦、黎巴嫩等叙邻国，给这些国家造成巨大压力。
此外，叙国内也有数百万流离失所者。
据联合国人道主义协调办公室报告，国际社会对叙承诺的人道主义援助仅有13％得到落实，存在大量缺口。
解晓岩今年4月初在中外媒体吹风会上说，中国向叙利亚及周边国家的叙利亚难民提供了4.8亿元人民币的人道主义援助。此外，中国在联合国安理会等场合呼吁加大对叙利亚的人道主义援助力度，并积极参加叙利亚人道捐助国际会议。
刚卸任中国驻叙利亚大使职务的王克俭介绍说，中国政府提供的援助批次多，形式不一，包括生活物资、医疗、农业用品和现汇等。
王克俭说，中国政府对叙利亚的人道主义援助，不附加任何条件，是真心实意帮助叙利亚人民，受到叙方的肯定和欢迎。
解晓岩表示，不能孤立地看待叙利亚难民问题，将目光局限于治标、救急，应认真反思叙利亚危机久拖不决是叙利亚人道主义危机产生的根源，拿出切实措施，加快推动叙问题政治解决进程，帮助叙战后重建和发展，使难民早日重返家园，这才是解决叙人道主义危机的根本之道。
斡旋叙利亚问题，中国有政治优势中国政府一直以来在政治解决叙利亚问题上所作的努力得到国际社会的高度肯定。
联合国秘书长发言人迪雅里克今年4月在一场例行新闻发布会上表示，中国作为安理会常任理事国，在支持叙利亚和平进程方面发挥了重要作用。
叙利亚总统巴沙尔·阿萨德也在多个场合赞扬了中国政府在叙利亚问题上的立场，肯定了中国作为安理会常任理事国为维护联合国宪章所发挥的重要作用。
政治分析人士说，中国能够在叙利亚问题上发挥独特作用，一方面是因为两国有着传统友好的关系，叙危机爆发前，两国各领域交流频繁；另一方面是中国一贯坚持不干涉他国内政的原则，得到包括叙利亚在内的许多国家的认可，与之形成对比的是，美国奉行干涉主义政策，这也是导致叙利亚危机爆发的重要原因。
分析人士说，叙利亚问题异常复杂，牵涉各方利益，非一朝一夕能够解决。
中国积极参与斡旋，不为一己之利，能够取得与众不同的效果。
据台湾“中央社”7月2日报道，第一，蔡英文再次向罹难的黄文忠船长表示哀悼，也对受伤的船员致上歉意。她指示相关单位务必全力协助家属善后及赔偿事宜。她强调，台当局一定负责到底。
第二，这个事件的发生，绝对不可原谅。
这次事件绝对不只是个人操作失误的问题。
蔡英文认为，这代表该部队纪律松散，从管理到训练，许多环节都出了问题。
她要求对海军的舰队管理、人员纪律、教育训练立即整顿，还要求在两个月内提出台军精准武器控管的具体改善方案。
第三，为了台军形象，该案不能轻忽。
目前，该案也进入司法程序，台法务部门责成检察机关检察长召集专案小组进行调查。
蔡英文要求军方全力配合。
第四，蔡英文要求台防务部门和参谋本部，除了追究失职人员的责任之外，务必深究事件发生的系统性失灵原因。
第五，对于台军近来发生几起负面事件，蔡英文强调，作为“三军统帅”，接下来的改革，她会和台军一起承担。
第六，蔡英文也指示，相关部门要针对这次事件，向周边国家以及大陆做出完整的说明，并重申台当局维持台海及区域和平稳定的决心，没有任何改变。
台湾“中央社”报道称，海军金江舰误射雄三导弹，台防务部门制作10道问答题放在官网释疑。台防务部门指出，误射事件为一连串的违反纪律与连续犯错所造成，并非外界所传“阴谋论”。
该部门指出，金江舰本次误射，是舰长、兵器长、射控士官长均未按标准作业程序于现场监督执行；金江舰不遵守操作纪律，再加上系统备便及操作模式选用错误，致生憾事。
台湾“中央社”7月1日报道，金江舰误射导弹造成高雄籍渔船“翔利升”号船长黄文忠当场惨死驾驶座船舱，检方发现，死者额头以上整个被削掉，当场惨死，身上初步没有发现火药痕迹。检方指出，初步研判是误击贯穿渔船的导弹波及致死，该导弹应尚未引爆就坠海。
另据台湾《中国时报》7月2日报道，海军金江舰7月1日误射雄三导弹，击中一艘在东吉屿东南海域作业的高雄籍“翔利升”号渔船，船长黄文忠因而身亡，正在休息的3名船员虽只轻伤，却受到严重惊吓。雄检1日晚侦办后指出，船长身上满是导弹贯穿后的金属碎片。
船身遭导弹击中的“翔利升”号渔船，获救的3名船员被海巡人员送往台南海巡队专属码头，他们分别为台湾籍的黄明泉（船长儿子）、越南籍的斐重文与菲律宾籍的卡拉。
报道称，极度伤心的黄明泉回忆，船只被导弹击中时，并非渔船作业时间，父亲黄文忠要船员到船舱休息，自行驾驶渔船，他睡觉时突然听到一声巨响，加上船身一阵摇晃，猛地惊醒，冲往驾驶舱查看，却看到父亲已浑身是血倒卧舱内，赶紧嘶喊呼救，无奈却是呼天不应，叫地不灵。
地铁禁吃又禁喝，你同意吗？
>>滚动：中国多家房企公布融资预案楼市政策并未转向18:00日本《外交学者》：中国南方正经历非洲移民潮17:57南华早报：北京写字楼出现供应紧张17:54德媒：中国治理沙漠化是旷日持久的战役17:49日媒：日本与东盟特别首脑会议将于年底召开17:38福布斯：美法官裁定比特币是真实货币17:32印度首次直接指控巴基斯坦军方卷入
中新网10月15日电谢长廷访问大陆归来，在民进党内掀起不小的波澜，台湾教育工作者王新伟在台湾《中国时报》刊文指出，仔细观察谢长廷的言行，包括他回应民进党内质疑所做出的讲话，其实不难看出只是道出了政治人物“务实”态度罢了。
文章说，苏贞昌在当选民进党主席后曾说：“要努力让民进党变得更大、更好、更符合人民的期待，这样才能重返‘执政’…”当前台湾所面临的最大问题，绝对不是“统独”和“主权”问题，而是经济民生问题，谁能全力的拼经济，人民就会选择谁。
文章强调，如果民进党老是在“统独”意识形态上打转和围绕着党纲争论不休，以政治凌驾民生，人民又怎会相信民进党“执政”后能让台湾经济好转，让人民生活获得改善呢？
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与参考消息网无关。
她留给后人的财富将延续很多年”。
点击图片进入下一页图为2011年1月14日，李娜在2011年WTA悉尼国际网球公开赛女子单打决赛颁奖仪式上与冠军奖杯合影，这是她首次获得顶级巡回赛冠军。
点击图片进入下一页图为2010年1月27日，中国选手李娜（右）与郑洁在墨尔本公园高举国旗合影。当日，在2010年澳大利亚网球公开赛女单四分之一决赛中，李娜以2比1战胜美国选手大威廉姆斯，与同胞郑洁携手闯入四强。这是李娜职业生涯首次打入大满贯四强。凭借打入女单四强，她的世界排名首次跻身前10，这也是中国网球运动员第一次
9美媒披露美苏"太空竞赛"细节:美曾打算炸月球10美媒：奥巴马外交政策为何如此糟糕1外媒：朝鲜人其实跟别国人一样2印媒：莫迪打破印度对华外交固有模式3你的痛，我懂！
4还在思考5日媒：印度不应寻求与日本结盟6最新战略7外媒：珍珠链VS钻石中日海洋战略冲突激烈8李香兰：命运多舛令人感慨9英媒：斯里兰卡从“海上丝绸之路”看到好处10美媒：印度担心美国迫于压力选择中国1日媒：会引爆中美“争霸战”的三个因素2俄媒：西方不敢与俄罗斯直接开战3美刊：中国患者为何常视医生为
由于此前民主党高层涉嫌破坏党内总统竞选人伯尼·桑德斯预选活动的部分邮件曝光，大批桑德斯支持者涌入费城举行抗议，大会未及召开即已蒙上分裂阴影。
“邮件门”是否会影响希拉里的竞选？
特朗普民调支持率为何略高希拉里？
带着一系列问题，记者采访了社科院美国所助理研究员刁大明。
“邮件门”会强化希拉里和她的团队不被信任形象刁大明分析，此次“邮件门”涉及美国民主党国家委员会（常设最高管理机构）的19252封内部邮件，牵扯到委员会的几个重要人物，包括公关主任、财务总监、人事财务总监等。泄密邮件内容显示，在民主党内部初选过程中，委员会高层人员和希拉里竞选团队合伙策划如何以不当手段打压党内竞选人桑德斯，完全丧失了理应保持的中立性
虽然此次事件与希拉里本人牵涉较少，但仍会直接强化希拉里和她的团队不被信任形象。
并且，目前为止还有一些邮件没有曝光。
特朗普领先希拉里的民调可能不真实希拉里正式成为美国民主党总统候选人同一天，一项最新民意调查结果显示，她的对手特朗普领先了两个百分点。
路透社与益普索集团26日发布的联合民调显示，共和党候选人特朗普的民意支持率为39%，希拉里为37%。这是自今年5月以来，特朗普在路透社与益普索民调中首次领先。
对此，刁大明分析，这次的美国大选是一次“比差选举”，换句话说，有些人支持希拉里，是她非常忠实的铁杆支持者；而有些支持者并不是因为多么喜欢希拉里，而是很厌恶特朗普，反观也一样。
在这种情况下，民调可能并不真实。
也许这一部分人，在正式投票日就不去投票了。
所以造成的结果，就是可能会出现各种民调离具体的投票结果会存在一定距离。
（2016-07-2810:10:00）下一页：打破玻璃天花板：希拉里距最终赢家仅一步之遥上一页123456789下一页相关阅读奥巴马在美国民主党大会上发表演说力挺希拉里台媒:美国选民为特朗普和希拉里纠结二人到底哪不同？
“邮件门”会强化希拉里团队不被信任的形象打破玻璃天花板：希拉里距最终赢家仅一步之遥希拉里“躺着选总统”?美民众斥其太假还不如特朗普民主党大会克林顿力挺妻子希拉里：她是最棒的改革者特朗普今年5月以来支持率首次超过希拉里最新民调：特朗普支持率正赶超竞争对手希拉里本文系转载，不代表参考消息网的观点。
>>德国“金融面对面”网站2016-07-2808:32:00菲总统鼓励民众击毙毒贩一个月内300名毒贩被击毙2016-07-2807:00:00美媒猜测中国2025年将有6艘航母包括2艘核动力航母考虑到001A型航母是中国第一艘自制航母，其意义将非常不同。美国之前看不起中国的技术，如今则目不转睛地盯着这艘航母的建造过程
>>台湾《苹果日报》2016-07-2809:14:38英国卫星电视买中超转播权英媒：对中国足球感兴趣天空体育台抓住了人们对远东越来越感兴趣的机遇，确保了未来三年中超联赛转播权。
>>英国《泰晤士报》网站2016-07-2800:11:02日本男子疑在华涉间谍活动被拘从事日中交流工作30年该男子60岁左右，是东京都千代田区某团体的职员。7月中旬，他前往北京参加中日交流活动，但距离预定返回日本日期已过去10多天，...>>日本《产经新闻》2016-07-2811:18:28新唐山“四十
>>拉美社2016-07-2811:12:20境外媒体:“万宝之争”警醒证监会立新规防恶意收购证监会的新措施反映全球最大住宅发展商之一万科发生股权之争后，证监会对于次级市场出现的恶意收购方案愈来愈忧虑。
>>香港《南华早报》2016-07-2811:30:55上一页12下一页精品推荐唐山大地震40周年祭：苦难与重生动物伤人，谁之过？
点击图片进入下一页公元8世纪查理曼大帝时期的法兰克骑兵。
点击图片进入下一页10世纪后，法国封建社会迅速发展。图为11世纪的法国步骑兵和民兵。
点击图片进入下一页1979年标致504军用皮卡（模型）。
点击图片进入下一页1983年美军雪佛兰皮卡救护车。
上一页123456789下一页本文系转载，不代表参考消息网的观点。
点击图片进入下一页图为RS-24发射车通过莫斯科街头遭群众“围观”，旁边还有一辆库尔干25步战车。
点击图片进入下一页图为虎式多用途装甲车和“短号”EM反坦克导弹发射车方队。
连赫鲁晓夫都承认，若二战时没有美国援助的食品，苏联撑不下去。
消息传出几分钟后，全球油价基准布伦特原油(Brent)一度下跌5.3%，至每桶54.06美元；美国基准西德克萨斯中质原油(WestTexasIntermediate)一度下跌3.9%，至每桶48.15美元。
从历史上看，伊朗是世界主要产油国之一。
分析称，目前针对该国石油出口的制裁措施如果得到放松，潜在可能向本已饱和的市场注入大量额外原油，进一步打压油价。
由于制裁，2013年，伊朗的石油产量从石油输出国组织(OPEC)第二位退到第四位，排在沙特阿拉伯、伊拉克和阿联酋(UAE)之后。
然而，美国能源情报署表示，2014年伊朗原油产量有所提高，当年6月底提高了在石油输出国组织中的排名，重回第三位。
（2015-08-0321:38:02）下一页：哈梅内伊：油价下跌是美国操纵的对伊朗经济打压上一页1234下一页油价迎来四连跌加箱油省不少钱：中国油价每升降一毛七加满一箱油能省9块钱成品油价今夜下调无悬念汽油价每升或降0.15元油价年内首次4连跌渐成定局93号汽油再回5
美媒：为何低油价没给中国带来多少实惠？
贾玲道歉了，下一个会是谁？
广告中要求必须大学毕业，身体健康（白白净净，没有性病），最好能说多国语言。
点击图片进入下一页在这里，已步入老年的性工作者可以获得食物、医疗等服务，还有机会来学习自己的人权、重塑自信。
为了达到提高弹药攻击精度和减少当地平民附加损伤的效果，俄军在空袭中使用了大量新型精确制导武器。
图为西方记者在叙利亚阿勒颇以西拍到的未爆炸的俄军战机投放的末敏反装甲子弹药。
其次是苏-24M（北约绰号：击剑手-D）战斗轰炸机。
该型机是苏-24系列的最新改进型，采用了独特的可变后掠翼设计，自1983年服役以来，已参加过包括苏军入侵阿富汗、两次车臣战争等多场局部战争，可算是沙场老将。
>>延伸阅读普京：俄军在叙行动是暂时的?不会一直进行下去普京说：“这些行动不会一直进行下去，我从一开始就说，它们是暂时的。这与叙利亚政府军对恐怖主义组织的进攻行动有关。”俄媒:叙利亚已成俄新武器试验场?俄已投千吨炸弹仅最近4天，俄罗斯武装力量就摧毁了“伊斯兰国”组织的826处设施——向极端恐怖分子在
复制链接打印收藏肃杀之美！摄影师拍摄澳洲牛仔艰苦生活扒一扒女星们最想销毁的照片200斤女子五官精致身材壮如牛喧宾夺主那些年被车展捧红的车模娱乐圈明星刚出道时的“青涩”模样天津师范大学找美女做学校官方微信代言英国大学生拍裸照日历筹善款英国三姐妹晒热辣自拍引粉丝送70万豪礼滑雪教练大尺度月历豹子捕食豪猪被刺伤自行拔刺数小时
中国人为何上不好厕所？
>>日本《产经新闻》2016-02-0109:09:00美媒：调查显示中国贫富失衡但中产阶级安于现状“在我们国家财富总额迅速增长的同时，中国社会的不平衡日益突出。”报告中写道：“这不仅是体现在收入和财富两极化上，在教育、...>>美国《纽约时报》网站2016-02-0100:12:01法媒关注中国向拉美推进：跨洋铁路计划
中国优先考虑的是循序渐进的政策，同时夹杂着零星的重要成果。
>>法国《世界报》2016-02-0100:12:01美媒解析：中国三大武器可摧毁美国海军假如爆发台海危机，美国战略思想家真正担心的就是中国这些武器平台，而且此时此刻恐怕还难找到有针对性的解决方案。
>>美国《国家利益》双月刊网站2016-02-0110:42:07韩媒:韩或将部署缩水版"萨德"以避免刺激中国报道称，韩美两国正在研究部署使用TBR的“萨德”系统的问题，以只可探测朝鲜地区（探测距离600-800公里）的雷达代替“萨德”系统...>>韩国《中央日报》网站2016-02-0109:30:59杀敌无形！隐身坦克
>>彭博新闻社2016-02-0109:09:00外媒关注中国农民工春节"返乡潮":城乡进退两难忧虑影响了很多外出务工人员的过节心情，随着中国各大城市的工厂、餐馆和建筑工地裁员减薪，他们首当其冲，而农村老家是他们最后...>>美国《华尔街日报》网站2016-02-0110:13:40美媒：中国新商业利用规定或危及野生动物保护报道称，环保主义者曾
习近平表示，会议一致认为加强全方位基础设施和互联互通建设有助于开拓亚太经济增长新源泉，提升竞争力，符合各成员的共同利益和长远发展需要。
会议批准了亚太经合组织《互联互通蓝图》，确立了在2025年前实现加强软件、硬件和人员交流互联互通的远景目标。我们承诺按照蓝图的构想，加大投入，构建全方位、多层次的复合型亚太互联互通网络，为实现亚太发展繁荣，夯实互联互通的基础。
11月5-11日，2014年APEC领导人会议周在北京举行。10-11日，领导人非正式会议在雁栖湖国际会议中心举行，今年会议主题为“共建面向未来的亚太伙伴关系”。
世界品牌启示录排行榜24小时一周一月1外媒：避孕套在中国走下“神坛”但使用率仍2中国将限制无人机出口港媒：防止落坏人之手3外媒：美国白宫与军方在南海问题上有分歧4菲律宾大法官声称：中国将在黄岩岛建造军事基5港媒：纪念二战结束阅兵北京将关闭两机场6外媒评释永信事件:事关中华文化符号引起广泛7千人送别索马里
10中国为抗战阅兵放假限号韩媒：预防雾霾交通1港媒称中国海军装备世界领先但缺乏专业人才2外媒称中国为南海民兵打造渔船队巩固南沙主3美媒称中俄再度在日本海军演耐人寻味：敲打日4韩媒关注土耳其是否采购红旗9：比美国货便宜35港媒：内地反腐展览火热周永康白发照成素材6港媒：湖北电梯吞人系安全事故盖板松动未停7日
宣判后，繆某并没有当庭表示上诉。
>>——杭州市中级人民法院作出一审判决延伸阅读外媒：虐童案暴露中国儿童保护漏洞中国刑法没有提及儿童被家庭成员以外的人虐待的情况，很多虐童案仅以行政处罚来处理。
美媒：中国应下大力气保护权益被侵害儿童报道说，通过新媒体的运用，越来越多的声音、儿童保护的理念被传递到决策者和立法者的耳中。
谢昶娥说，把好的制度变成体系推行到每一个城市需要时间，更需要国家花大力气投入。
新版百元面世：一起走趟“人民币之旅”在新版百元钞票发行前夕，记者实地探访了北京、内蒙古、江苏、广东的货币印制、发行和回笼，走了一趟难得的“人民币之旅”。
社会新闻集锦澳土豪球员把美女当狗遛?被批不尊重女性济南土豪30多辆跑车迎娶俄罗斯新娘相关阅读女子用新钞买菜大妈以为假钞将其扭送派出所土豪用新钞扎花束送店铺前台美女用99张百元钞新版百元人民币发行民众换新钞本文系转载，不代表参考消息网的观点。
【延伸阅读】研究称豚鼠在史前或大如水牛凶猛如虎(图)点击图片进入下一页资料图：如今憨厚可爱的豚鼠。
中新网2月4日电据澳大利亚媒体报道，如今，很多人都把憨厚可爱的小豚鼠当成宠物饲养，但曾否想过，这种呆萌的小动物在史前或许是一种凶猛的野兽。近日，科学家在对现代豚鼠进行了分析研究后指出，大约在300万年前，豚鼠的体型与水牛一样大，而且其咬合力与老虎相当。
报道称，据科学家介绍，他们此前发现了一种学名为“Josephoartigasiamonesi”的史前超级巨鼠，这是一种已灭绝的巨型啮齿动物。而经过研究后发现，它们的基因与现在的豚鼠最为接近，而这种动物的体重可达到1吨。
科学家还利用电脑，模拟出这种动物的咬合力。
令科学家惊讶的是，这种啮齿动物的咬合力可达1400牛顿，这个数字与老虎的咬合力相当。
经过深入调查，科学家更是发现其门牙能够抵挡三倍于自身咬合力的外力冲击，可谓坚硬无比。
主导此次研究的纽约大学科学家菲利普博士称，当时巨鼠牙齿的作用与现在大象的牙齿功能类似，都是用来挖掘食物和防御敌人。
报道称，此次研究已被发表于最新一期的《解剖学杂志》上，同时还刊登出了一张史前巨鼠的头骨复原图，与如今的豚鼠头骨进行比较。
【延伸阅读】英报：印度公主打官司20载夺回26亿英镑遗产参考消息网7月31日报道英国媒体称，一名蹒跚学步时便继位的印度王公家财万贯，却在老年失去独子后患上了严重的抑郁症。
数月后，当王公也去世时，他的女儿们——也就是公主们——却失去了继承权，无法获得父亲的宫殿、金币和大片土地。
她们每月只能从官员那里领到微薄的薪俸。
于是，公主们指控这些人合谋伪造遗嘱以篡夺王公的巨额财产。
官司一打就是几十年。
据英国《每日邮报》网站7月29日报道，印度一家法院27日为这一故事画上了句号，裁决法里德果德已故王公哈林德尔·辛格·布拉尔的遗嘱系伪造。
他的女儿们现将可以继承价值约26亿英镑的遗产了，这笔遗产此前一直是以信托的形式交由王公昔日的仆人和宫殿官员代管。
一名法院官员29日说，昌迪加尔市北部的首席地方法官拉杰尼什·库马尔·夏尔马对这起由王公的大女儿阿姆里特·考尔于1992年提出诉讼的案件做出了裁决。
法里德果德过去在印度旁遮普邦就以富裕闻名。
王室的财产包括：一座拥有350年历史的城堡，位于法里德果德的宫殿和林地，一座位于印度首都新德里市中心、周围有大片土地的官邸，以及遍及印度4个邦的地产。还有18辆汽车停放在车库中，包括一辆劳斯莱斯、一辆奔驰和一辆宾利，所有汽车都完好无损。
此外，财产还包括法里德果德的一个机场，面积200多英亩（约合81公顷），现在主要由旁遮普邦政府及军队使用。
还有价值100亿卢比（约合1.1亿英镑）的金币、镶嵌钻石的珠宝、红宝石和翡翠。
1981年，王公布拉尔的独子蒂卡·哈尔莫欣德尔·辛格死于一场交通事故，王公因此患上了严重的抑郁症。据他的三个女儿说，王公的心腹就是在那时串通起来夺取了王室的财产。这些人建立了“梅哈拉瓦尔·凯瓦吉信托机构”，将王公所有的仆人、官员和律师均列为托管人。
在1989年布拉尔去世后不久，一份将王公全部财产交给该信托机构代管的遗嘱被公之于众。两名年龄较小的公主——迪平德尔·考尔和马希平德尔·考尔，每月可各领取20美元和18美元薪俸。
布拉尔的妻子、母亲和理应继承遗产的大女儿，被剥夺了继承权，拿不到一分钱。
该信托机构对法院说，阿姆里特·考尔因违背父亲意愿嫁人而遭到王公的嫌弃。阿姆里特对法院说，她的父亲从未订立遗嘱，而且她一直陪伴在父亲身边直到他去世。
法院用了20多年的时间才做出裁决，20年的时间变化巨大，遗产价值已翻了数倍。
据媒体29日报道，该信托机构正考虑就昌迪加尔法院的裁决向更高一级法院提出上诉。
唯一能有效长期遏制近视的就是尽量到户外活动。
参考消息网9月5日报道外媒称，电视机似乎越来越便宜、越来越大、越来越薄。
但据爱立信公司的最新报告，Z一代已不再爱看电视。
据美国“石英”财经网站9月4日报道称，爱立信公司9月份的报告显示，16岁至19岁青少年的屏幕时间绝大多数花在智能手机、笔记本电脑和平板电脑上。在世界范围内，青少年的屏幕时间仅有不到25%是花在真正的电视上的，他们更愿在便携式的屏幕上观看高清电视。
尽管青少年和年龄较小的千禧一代主要在移动设备上观看视频内容，但总体而言，我们观看的视频内容似乎更多了。
爱立信公司的报告称，自2012年以来，各年龄段在手机、平板电脑和台式电脑上观看视频节目的时间平均每周增加了3小时。报告还显示，2015年退订有线电视的用户与2014年一样多，而且在所有电视观众中，仍有半数观众表示，电视上没有什么好看的节目。
另据德国《明镜》周刊网站9月3日报道，今天，德国人的寿命是130年前的两倍，但视力却越来越差。
现在，许多人整天只看近处的东西。
他们早上一起床就打开智能手机查看电子邮件，上班途中在地铁上看新闻，在办公室盯8个小时电脑，晚上回家又看电视来放松。他们基本没时间远眺。而这会持久改变眼球的形状。
根据欧洲眼科学会不久前公布的数据，目前25岁到29岁的欧洲人有47%近视，55岁到59岁的欧洲人只有28%近视，而65岁到69岁的欧洲人竟然只有不到16%近视。
目前，研究者并不掌握德国和欧洲青少年近视情况的最新数据。
但医生估计，青少年中近视者的比例将越来越高。
亚洲的情况表明了这个问题的严重性。
在韩国，对19岁新兵的体检表明，超过96%的人至少轻度近视，五分之一的人高度近视。中国的调查则表明，90%的大学生要戴眼镜。台湾研究发现，目前那里有约84%的儿童近视。
专家称，亚洲近视问题极为严重是因为那里的孩子太小就开始学习，上午下午都要做很多功课，而因为课业负担重，在户外玩耍的时间很少。
此外，在那里玩电子游戏也比在德国流行，幼童就开始摆弄平板电脑和手机。
【延伸阅读】外媒：中国企业在海外并购方面将扮演更重要角色中新网1月7日电据英国《金融时报》报道，曾出品《绿野仙踪》、《007》和《霍比特人》等影片的好莱坞电影公司米高梅已成为又一个由资金雄厚的投资者组成的财团的目标——中国财团。中国大陆企业万达集团和复星集团都手握巨额现金。万达刚刚在香港上市，融资近40亿美元；而复
这两家集团都对电影感兴趣；实际上，它们似乎有兴趣收购几乎一切公司，即使与现有业务缺乏明显协同效应也不在乎。
它们都控制着令人眼花缭乱的众多业务，而目前的收购活动正在提速。
而且，它们只是大肆展开海外收购的众多中国企业中的两家。
无论哪家公司可能挂牌出售，潜在买家中都会出现中国企业。
过去的第一买家往往都是私人股本公司，如今正变成中国企业。
这一变化可谓惊人。
Dealogic数据显示，2014年中国大陆集团的海外收购开支接近700亿美元。
相比之下，外资收购中国企业的金额仅255亿美元，大幅低于2010年416亿美元的峰值。
经纪商很快就将善解人意地公布中国企业的潜在收购目标名单，就像它们过去常常公布待私有化公司名单一样。
那样的话，其他所有人就可能抢在收购企业之前行动，买入目标公司的股票、卖出其债券，如果收购传闻被证实的话，这将不可避免地导致目标公司被降低评级。
如今，私人股本公司已在一边观望，因为财务分析结果告诉它们，它们关注的目标公司的价格已飙升太高，超出合理范围。
取代它们杀入战场达成收购协议的，是股价高、营收增长停滞的企业买主。
不管全球范围内增长复苏，还是逊于新年时的希望（这种可能性更大），我们似乎都可以放心地认为，总体上看，2015年将是跨境收购的丰年。
我们有很多理由预计，中国企业在并购方面将扮演更重要角色，尤其是在美国市场。
电影业十分有力地说明了中国的现状——城市化程度提高、对娱乐产品如饥似渴，也有相应的消费能力。
越来越多收购的驱动因素，将是这一比以往更精明的巨大消费群体的需求，而不仅仅是胃口颇大的国企的需求。
国企的关注焦点常常在于从非洲到拉美的新兴市场的自然资源开采行业。
沉默的校园世界品牌启示录排行榜24小时一周一月1美媒：世行报告删除批中国段落称未经内部审2中国股市三周跌掉"10个希腊"21家券商联手救3中国富豪遭股市重创内地香港富人共亏340亿美4日本家电业没落：中国家电厂争夺日本产业工人5外媒：希腊人“傲然”拒绝债务救助方案6外媒:中国为稳股市推"组合拳
"武媚娘"因"低胸挤乳"被叫停,上海车展取消车模,中国陷入性恐惧?>>国产航母模型背后的秘密或许只有时间才会告诉我们，中国航母的真实选项是什么。
点击图片进入下一页蔡琳穿婚纱的背影点击图片进入下一页蔡琳高梓淇的婚纱照蔡琳高梓淇婚礼订10月中韩两地跨国举办时长：1'00''播放：4243来源：腾讯视频蔡琳高梓淇婚礼订10月中韩两地跨国举办关闭自动播放相关专辑推荐视频：收起视频正在播放腾讯娱乐讯9月3日下午，高梓淇在微博上传了一张
对于准新娘的背影，网友们表示欲求不满，纷纷要求看正面照：“新婚快乐，老大转过来呀！”据悉，蔡琳高梓淇将于10月举办婚礼，近日二人公开婚纱照，充满梦幻气息的婚纱照尽显甜蜜浪漫，幸福感十足。
与其他地区的人一样，朝鲜人也有欲望。
>>沙特打击也门的五大谜团胡塞武装不论是兵力还是整体战力都很难与联军抗衡。
>>北大哲学系：延续传统命脉十年打造乾元国学参考消息网招聘页面设计师、PHP工程师、SEO专员百度加大整治力度莆田系部分医院违规遭下线滚动新闻外媒关注“一带一路”具体方案：显示中国决心大9:48中国将暂停实施银行技术限制措施9:45港府官员：初步同意禁止电子烟具体详情需研究9:45英媒：韩国投79亿美元与美国联合研发隐身战机9:
准备妥当后，孙培国给王华打了个电话。
孙培国交代，两人见面后，王华让他第二天后半夜动手，这样可以有时间找人证明自己不在场。
孙培国依计而行，让哥哥孙培超第二天晚上再动手。
孙培超被抓后交代了整个作案过程：1998年10月18日凌晨，自己和妻子苗会菊骑车到觉醒商行，把装汽油的塑料袋放在木条箱里，把箱子靠在金店的卷闸门上，把火柴棍用卫生纸包着放在塑料袋上，点了根烟准备往火柴棍上扔。
“这时街上过来人了，我和苗会菊躲到一边。
等人走后，苗会菊拿着那根烟，过去放在火柴棍上，随后离开。
走了一会，回头看见金店那儿一片火光。
”孙培超交代说。
孙培超说，第二天，他才知道商行的老板和老板娘被烧死了。不过他也对办案民警坦言：“其实当时我知道门面店里一般住着人看店，我当时开的电焊铺，就天天晚上有人住，何况这家商铺是个金店。”孙培国也很害怕。事后他给了哥哥、嫂嫂几千块钱。他交代，当时他问王华，商铺里怎么有人，王华说：
他担心被王华灭口，于是让哥哥一起去，自己和王华见面时哥哥在附近盯着。
孙培国供述：“见面后我就对王华说，从商量这事到动完手给我钱，每次谈话都录着音，不得不防着你把我灭口了。”孙培国称，听到这段话，“王华表情很不自在，吸个烟手都是抖的，他一直解释说自己义气，一辈子也不会干灭口的事，但走的时候车钥匙都找不到了。”检方查明，事后，王华分
凶案之后纵横“江湖”??人称“漯河杜月笙”孙培国对办案民警分析说，那场大火，是王华发达的“资本”之一，大火之后社会上很多人议论，认为是王华雇人放火，犯了这么大的事都没被调查处理，说明他厉害。
孙培国说，之后王华的“江湖地位”明显提高，这以后再干什么事没人敢说不，一直顺风顺水。“‘社会上跑的人’都知道他，并且以认识他为荣，平时办事，只要王华也到场了，大家觉得比省长来了都有面子。‘社会上的人’都说，王华是漯河的杜月笙。”1957年出生的王华，别名王银华。据王华交代，高中毕业后
据媒体公开报道，王华担任过漯河市召陵区工商联会长、漯河市政协常委、漯河市工商联副主席、河南总商会副会长等职。
孙培国对办案民警说：“王华这些年挣的钱都漂白了。以前跟着他的几个人，后来也都成了漯河黑道的老大，他则是‘大哥大’。”意外案发与夫赌气??凶手妻15年后告发这起凶案在15年后案发，纯属偶然，甚至让人颇有“无厘头”之感。
近年来，孙培超夫妻俩经常吵架。孙培超交代说，“后来我和苗会菊离婚，她经常拿放火烧金店这事威胁我。”孙培超供述，2012年年底的一天晚上，苗会菊给他打电话，让他回漯河处理房子纠纷的事，他没同意，苗会菊就在电话里骂：“孙培超，你要是不过来我非跟你拼个鱼死网破，你就不怕宛家的人毁你？”宛振水告诉《法制晚报》
经过多次接触，苗会菊向宛振水告发了当年放火烧店的真实情况。
2013年1月4日，警方抓获孙培超、孙培国兄弟，弟兄俩很快招供。
之后，警方向市委报告，市委同意抓捕王华。
据一位不愿具名的知情人透露，2013年1月5日抓捕王华时，王华住在一处装有防弹玻璃的别墅里，为此，当时出动了大批防暴警察和武警。
据媒体报道，2013年1月25日，漯河当地发布了《关于撤销王银华政协漯河市第六届委员会常委、委员资格的公告》。
在全球PM10水平这一问题上，可用、可靠的数据很难搞到，不过2013年世界卫生组织公布的一份报告点名了几个拖后腿的城市。
【延伸阅读】90%中国城市空气质量不达标保定空气污染最严重点击图片进入下一页资料图：河北省石家庄市国仕山附近建筑被雾霾笼罩。新华社记者朱旭东摄参考消息网2月3日报道外媒称，对太阳能发电产业寄予厚望的华北城市，在中国“污染最严重城市”榜单上位居首位。
据英国《金融时报》网站2月3日报道，全球第二大太阳能电池板制造商英利集团（YingliSolar）总部所在的保定，在中国环保部2日发表的74个城市空气质量状况报告中，被列为空气污染最严重的城市。
除保定外，空气污染最严重的前10位城市中，还有6个来自于环绕北京的河北省。
北京市政府正竭力驱散经常笼罩中国首都的雾霾。
2010年，地处北京西南方向150公里外的保定，被指定开展低碳试点项目，力求做到在不依赖需要燃煤的重工业的情况下推进城市发展。该市的路灯是太阳能供电的，反映出太阳能电池板制造业对当地经济的重要性。
中国环保部表示，总体而言，被调查的城市有90%空气质量不达标。
8个城市达标，比上一年度只有3个城市达标的“成绩”好一些。
报道称，覆盖中国城市的雾霾正成为公众不满情绪的源头之一，政府已宣布了一系列目标和政策，力求在最繁荣、人口最多的中心城市减少工业和机动车污染。
但是，遏制重工业的指令，在一定程度上被政府对此类企业（它们往往是当地最大的纳税人和雇主）的大力扶持所抵消。
中国环保部称，京津冀区域去年PM2.5（即细颗粒物）年均浓度为每立方米93微克。按照中国的空气质量分级制度，这一水平属于“良好”，尽管它远高于35微克的国家指标。
美国环保局（EPA）的指标是年均15微克，而且在任一24小时期间的平均浓度均不超过35微克。
报道称，保定的新地位对中国中央政府计划迁至该市的智库和二级政府机构来说是个坏消息。
该计划的目的是减轻北京的交通拥堵和污染。
电影《明日边缘》里阿汤哥身穿外骨骼作战。
50岁香港女模美如画外国网友投票猜年龄14岁少女惨遭12个流氓凌辱患精神病花游女神变身裁判员着装清新感觉萌萌哒休斯敦“世界名犬展”万只萌狗角逐奖牌格斗女郎比基尼性感上围傲人似气球广州最美毕业生拍高校版《小时代》大片英国男子到13岁才发现自己是女儿身《好声音》学员陈梓童背景不俗生活照曝光“最美瑜伽教母”再
热门图片卡戴珊妹妹出行险走光美国少女酷似芭比娃娃走红日本卖妻卖肾不稀奇盘点世界最怪异的集市全球奇葩比赛围观！都神马鬼精品推荐美重金缉拿“伊斯兰国”五巨头希腊，路在何方？
此照片曝光后，网友纷纷留言，并喊话梁朝伟，称：“几乎不放和伟仔的合照，差评，那么帅的他不要藏起来，女神！”股海浮沉，您是否经常感到困惑与迷茫？
震荡格局，你是否经常苦于无法踏准节奏？
优投顾拥有最专业的投研团队，为您提供全方位的投资服务。
点击查看详情>>本文系转载，不代表参考消息网的观点。
>>美国《大众科学》月刊2016-06-0208:15:00空姐私人订制！飞机上的秘密卧室藏在哪2016-06-0214:21:00习近平向朝鲜代表团强调中朝“友好合作”重要性习近平1日在北京会见李洙墉率领的朝鲜劳动党代表团，代表团向习近平通报了5月举行的劳动党七大的情况。习近平表示，这体现了两党...>>法新社2016-06-
>>台湾《中时电子报》网站2016-06-0300:12:01美媒盘点亚洲军队那些“不太著名”的军事装备美媒盘点亚洲一些并不那么著名的军事装备，称亚太地区军队的不足成为人们关注的焦点。
>>彭博新闻社网站2016-06-0300:12:01不知所措！普京颁奖时遇4岁小女孩嚎哭2016-06-0209:32:00美媒：中企产“特朗普厕纸”销量远超“希拉里厕纸”一位引人注目的买家是美国女足前锋悉妮·勒鲁。她在Instagram上发布一张特朗普厕纸的照片，说她丈夫订购了这些产品，因为他们感...>>美国《时代周刊》网站2016
方爱之的言论表明投资者仍看好中国的机会。
参考消息网4月1日报道外媒称，中国在2004年下发停建高尔夫球场通知时，全国高尔夫球场数量不足200家，但到2014年却超过了600家。
据英国广播公司网站3月31日报道，中国反腐运动开始加大力度，整顿高尔夫球场，近日有66家高尔夫球场被取缔。消息人士指，当局可能再关闭近100家高尔夫球场。
中国国家部委在3月30日联合公布，各地政府已经按照国务院部署取缔66家违法违规建设的高尔夫球场。
相关人士表示，“反腐”可能令高尔夫产业经营出现暂时的困难。
3月30日是中国首次公布被取缔的违规高尔夫球场名单，距离中央下发禁止新建高尔夫球场的禁令已超过10年。
报道称，北京一个从业超过10年的高尔夫球场管理者说，“我们现在都坐在‘牢’里面”。他还说：“昨天名单公布的那66个，就是之前已经‘砍完头的人’。”该名人士表示，66家球场名单中绝大多数都是在几年前就已经关闭的球场，并估计当局会在未来两个月公布第二批名单，当中会有大约100家球场被取缔，而且
不愿意透露姓名的该名管理者披露，政府曾经下发指令，指占用耕地、水源地以及与居民有争议土地的高尔夫球场均须取缔，但政府公布的66家球场名单实际上更多是由于经营不佳、发展商自行决定不再经营高尔夫球场项目而关闭，真正触碰到占用农地和水源地的球场，应该在下一批的名单中。
这位消息人士披露，整治政策执行或许将令产业进入一个冬天。
根据一份在中国国际高尔夫球博览会上发布的2014年度行业调查报告所指，过去一年是自该调查开始以来新建球场设施最少的一年（该调查始于2009年）。
由中国高尔夫业务专业公司朝向集团发表的该份报告指，2014年有不少于76家高尔夫设施停业;而高尔夫核心人口（指一年打球8次以上的成年人）也首次下降，比2013年少3.3%。
另一位业内人士也表示，现在官员和国企高管已经不敢打球了。
这位管理者说：“3月30日那66家名单对现有的球场实际上影响并不大”。他还说：“可是反腐、不允许官员和国企（人员）打球，我们的生意额就会受到很大冲击。”他表示，高尔夫现在面临的敏感，也可能令一些企业——尤其是国企——在决定是否赞助高尔夫比赛时有更多顾虑。
中国一名高尔夫业内媒体人披露，“其实现在已经出现这样的现象，就是有一些球会在宣传方面已经不愿意露头了。”该媒体人表示相信相关执行是在为高尔夫在中国的长远发展作“方向性的指引”。
“有些地区是实在没有必要去修球场。
”该媒体人说，过去高尔夫在中国无序地生长，没有顾及各地的在发展程度上的差异。
报道称，接受采访的人士均表示，过去10年高尔夫在中国发展并不规范，在资源应用、环保、土地建设等问题上，都打着“擦边球”，而政府措施落实后可能令高尔夫球场经营的门槛更高，更规范。
不过，该媒体人认为，虽然中央政策执行对长远有利，但规范的过程可能会令现有的产业经营困难。
报道称，中国国土资源部官方网站公布的名单显示，被取缔的球场遍及20多个省市，其中3家在首都北京；被取缔球场数量最多的省份是山东，共8家球场被关闭，辽宁、广东则各有6家。
新华社报道称，据不完全统计，2004年中央发文暂停新建高尔夫球场时，全国的高尔夫球场数量不到200家。经过10年，这个数字已经超过600家。
消息人士则告诉BBC中文网，中国高尔夫产业却在10年中发展迅速。
“2003年非典之后，应该是高尔夫在中国蓬勃发展的开端。”接受BBC中文网采访的媒体人说。而中新网曾报道，2009年中国高尔夫产值超过600亿人民币。
2014年5月，中国国土资源部点名批评5家违规建高尔夫球场的房企并勒令其进行清理整改，被认为是显示中国政府执行2004年禁令的第一个信号；7月，国家发改委、国土部等11个部委联合下发《关于落实高尔夫球场清理整治措施的通知》，开始连续数月的取缔违规高尔夫球场行动。
此次欧洲热身赛也是巴基斯坦国家队在奥运会前的最后热身赛。
巴基斯坦曲棍球联合会曾于5月30日决定，考虑到国家曲棍球队目前的不佳表现，为使巴基斯坦队在伦敦奥运会上取得优异的成绩，决定拓宽国家队球员的选择范围，更改对包括沙基勒·阿巴西在内的8名不遵守规定球员的处罚措施。
巴基斯坦曲棍球联合会决定取消对这些球员禁赛两年的处罚，只对他们处以罚款。
在球员对罚款数额提出异议后，巴曲棍球联合会主席又减少了对阿巴西等球员的罚款数额。
巴基斯坦队将于9日启程前往欧洲，在比利时、德国和荷兰分别进行热身赛。
苹果表示，合作的新闻出版商增加至2000家，每月活跃用户6000万人。
【延伸阅读】苹果iOS设备年销量已与WindowsPC持平点击图片进入下一页新浪科技讯北京时间7月24日凌晨消息，据分析师本尼迪克特·埃文斯(BenedictEvans)采集自市场研究公司Gartner、公司和风险投资公司a16z的数据显示，由iPhone、iPad和iPodTouch组成的iOS设备的年销售量已与基于Windows平台的设备销量持平。
埃文斯指出，WindowsPC的年销售量自2008年以来一直都在3亿部附近徘徊，而iOS设备销量则持续增长。虽然iOS设备是由iPhone、iPad和iPodTouch组成的，但最近以来其增长的唯一推动力则是iPhone。
与此同时，近几年中iPad和iPodTouch的销售量已有所下降，但iPhone销售量的巨大增长则令iOS平台攀升到了一个新的高度。
相比之下，基于Android平台的设备的年销售量早在2012年3月就已超过WIndowsPC。
但与此同时，WindwardsPCE的总安装基数仍要大得多，高达15亿。但与手机相比，PC的升级换代周期要长得多，从而令iOS设备的年销售量得以赶上了WindowsPC。
过去四个季度中，单是iPhone的销售量就已超过2.22亿部。另外，苹果公司还在1月公布数据称，该公司在2014年假期季节中卖出了第10亿部iOS设备。
苹果公司CEO蒂姆·库克(TimCook)曾明确表示，尽管已经达到了如此高度，但他仍旧认为未来iPhone销售还有很大的增长空间。在本周早些时候召开的苹果公司季度财报电话会议上，他披露信息称仅有27%的iPhone用户已升级至iPhone6系列产品，这意味着预计苹果公司将会推出的“iPhone6s”可能不会丧失增长动能。(唐风)扫一扫，一起坐看风云变幻。
扫描下方二维码关注新浪科技官方微信(也可微信搜索：techsina或新浪科技)。
>>美国《国家利益》双月刊网站2016-06-1408:01:00搜查奥兰多枪击案凶手住宅：布局很正常2016-06-1407:28:00台媒称大陆产品风靡全球:性价比高不再价廉质低在大陆官方鼓励下，大陆企业正在和大学、科研院所加强合作，联手打造以创新为本的生产模式，要改变“中国制造”为“中国创造”。
>>台湾《中时电子报》网站2016-06-1408:12:00美国人不吃猪头猪蹄美媒：可卖给中国人“赚大钱”这对美国的家畜生产者来说是个好消息，因为那些经常被美国人丢弃的肉，在大洋彼岸找到了归宿。
>>彭博新闻社网站2016-06-1400:17:02英媒看中国“弗兰肯斯坦医生”：换头术引伦理激辩任晓平呼吁公众对他的工作给予更多支持。
他说，相比于挽救一个人的生命，伦理问题处于次要地位。
>>英国《每日邮报》网站2016-06-1400:17:02外媒：默克尔带“半个内阁”访华力避中欧贸易战默克尔认为分歧是可以克服的——比如东中国海和南中国海的紧张局势。她还表示维护稳定符合所有国家的利益，她希望“在存在不同观...>>美联社2016-06-1408:39:28法媒：欧锦赛英俄球迷斗殴俄球迷早有准备
【延伸阅读】境外媒体热议“神曲”《十三五》：那是真的大！
参考消息网10月29日报道境外媒体称，多年来，中国的宣传机器一直坚持用社会主义式的现实主义风格来制作宣传海报。
现在，一段新视频把世界上最大的宣传机器带进了新时代。
这段视频中有老款的大众巴士，有民谣歌手，还有吉他。
据美国《纽约时报》网站10月28日报道，带着马洛·托马斯《你我无拘无束做自己》的情怀，或者美国广播公司电视台动画短片《校舍摇滚》的风格，中国为你献上这首歌：“第十三个五年规划，哦耶，十三五。”“要了解中国的下一步，你最好关注十三五，十三五，十三五。”“是谁在规划十三五？”“党中央、国务院，还有各级部委办；工人农民企业家，专家教授
另据俄罗斯连塔网10月27日报道，新华社在网络上发布了一首生动活泼的歌曲，讲述中国的“十三五”规划。
在这首歌曲中，四个卡通小人用英语解释了中国经济政策的特点，并告诉网民“十三五”规划关系到每个中国人的未来。“十三五”一词在歌词中反复出现。“要了解中国的下一步，你最好关注十三五，十三五，十三五！”中共十八届五中全会26日在北京召开，将审议关于制订“十三五”规划的建议。
据香港《南华早报》网站10月27日报道，中国制作的宣传“十三五”规划的视频和歌曲这样唱道：“玩大的了。有多大？非常大！像中国那么大？是的，就中国那么大。哇，那是真的大！”“嘿，有没有听说中国最近什么话题最酷？
是习大大的新风格？
是的，还有呢？
是十三五。
”本周，中国宣传机构尝试利用流行音乐动画视频这种新方式来宣传其经济和社会规划。
这是一首吉他伴奏歌曲，由站在复古的大众巴士车顶上的四位卡通人物以美国口音演唱。
报道称，该视频的目的是让说英语的外国人了解中国最新的五年经济和社会发展规划。
视频中的四位卡通人物中有一位脸上画着闪电图案，就像歌手戴维·鲍伊在《阿拉丁神灯》专辑封面上的样子一样，视频中还有卡通版的科学家爱因斯坦友情客串。
报道称，为了与中国日益提升的全球地位相匹配，宣传机构向国际受众强调其2016年至2020年的五年规划。该规划将提供一份蓝图并列出关键领域的指导方针，这些关键领域包括日益放缓的经济增速、社会改革以及环境问题。
点击图片进入下一页歌曲《十三五》的动画视频截图（美国《纽约时报》网站）（2015-10-2910:21:00）上一页123下一页相关阅读中国打虎动漫境外媒体热议“神曲”《十三五》：那是真的大！
>>日本《富士产经商报》2016-03-0811:40:02外媒：产油国同意冻结产量国际油价反弹至40美元越来越多的交易员们押注持续20个月的大宗商品低迷已度过最糟糕阶段。法国兴业银行分析师称，“我们已经看到风险偏好回归”，但“...>>英国《金融时报》网站2016-03-0900:12:00台媒:印度拒绝美国邀请不去南海巡航
>>台湾东森新闻云2016-03-0908:08:47美媒：特朗普狂批中国“特朗普大楼”却向中国人集资“特朗普贝街”是一座正在由库什纳公司建造的50层豪华出租公寓大楼。该公司首席执行官贾里德·库什纳娶了特朗普的女儿伊万卡。
>>美国《波士顿环球报》2016-03-0900:12:01中国游客为何疏远德国？德报：德国签证太严格“法国签证更容易获得，因为法国人不像德国人那么严格，”北京携程国际旅行社的一名经理说。
>>德国《明镜》周刊网站2016-03-0900:12:01下雪算啥！各国空军战机冒雪升空作战2016-03-0908:22:00境外媒体：中国军民合力护南海主权渔船驶近美舰罗保铭称，政府正采取财政补贴等形式鼓励渔民出海捕鱼。他在北京出席全国两会时说，南海是海南渔民的“祖宗海”，他们要为正常的...>>日本《读卖新闻
>>英国《金融时报》网站2016-03-0900:12:01日媒：中国打造航天强国2020年前后建空间站日媒称，日美等国参与的国际空间站的运行期限将到2024年，届时，新建设的中国空间站无疑将“彰显存在感”。
点击图片进入下一页在历史学家笔下，贝塞里洛长得非常符合阿拉诺猛犬的气质，它的毛发通体褐色，只有嘴鼻到眼睛部分是黑色的，个头中等，长得并不优雅，但却强壮有力，聪明大胆。
不过关于它的主人，有记载称是庞塞·德莱昂，也有记载称是另一名西班牙征服者，名叫桑乔·德阿朗戈，他对贝塞里洛的骁勇善战深以为豪。
点击图片进入下一页在美洲的最初的日子里，贝塞里洛奋勇参加打击博林肯角（今波多黎各）印第安人反抗活动的战斗，并发挥了重大作用。
在编年史家德奥维多的笔下，贝塞里洛不仅能辨别不同部落的印第安人，而且经常像西班牙士兵那样站岗放哨，当有士兵脱离岗位时，它还会毫不犹豫地用自己强劲的牙齿把他拽回来。
身怀六甲的罗女士(31岁)因其大马籍丈夫林德汉(39岁)失踪已超过2个月，但签证即将到期且无法更新，以致恐或无法继续留在马来西亚寻找丈夫，而于23日再度向马华公共及投诉部主任张天赐寻求帮助。
张天赐表示，基于罗女士目前已怀孕7个月，依航空条例是不允许乘搭飞机，而罗女士的签证已到期且无法获得更新，让她面临着两头不到岸的情况。
张天赐在了解情况后，马上与移民局总监慕斯达法进行会谈。
基于人道立场，移民局也同意延长罗女士的签证多6个月至明年2月。
张天赐表示，林德汉失踪至今已超过2个月，且目前依情况看来是非常不乐观。“无论如何，我们会全力帮助罗女士寻回她的丈夫。”林德汉是在今年5月身怀2万令吉巨款，声称出门遇朋友喝茶后失踪，至今已超过2个月，诡异的是自他失踪后，其商业伙伴也失联。
警方曾在林德汉失踪6天后，于孟沙区店屋后巷发现其乘坐的轿车，唯车上所有物品已不翼而飞。
>>美军单兵装备费用演变当前美军士兵的全套装备约价值17500美元，主要是防弹衣等装具。
76佳视版的《射雕》里，香港女艺人米雪饰演的黄蓉给观众们留下了深刻印象，多年过去，观众依然可以看到她活跃在电视荧幕前，《大太监》、《宫锁心玉》等电视剧中的出色演出再一次证明了其青春不老的神话，甚至在《大太监》配以绝美妆容的她入围视后五强名单。
王薇后来在2014年12月以重伤害罪被法院定罪。
【延伸阅读】台媒：菲律宾女子将2月大婴儿藏背包过安检被查点击图片进入下一页来不及办移民手续，25岁妇竟把2月大婴儿塞背包闯关。（图片来源网络）参考消息网3月20日报道台媒称，日前一名妇人把自己2月大的婴儿塞在背包，试图过关飞回巴布亚纽几内亚，但她才刚走过X光检验机，海关人员的
据台湾东森新闻网3月19日援引《ABC-CBN-News》报道，巴布亚纽几内亚籍25岁单亲妈妈珍妮佛（JenniferPavolaurea）日前打算离开菲律宾回国，但因为没有把移民手续办妥，飞机票又已经买好，情急之下才会有把婴儿塞背包闯关的想法，本来以为可以顺利回国，没想到才过X光检验器，立刻被海关人员发现。
所幸事后航警没有向珍妮佛追究问题，反而替她处理好后续问题，帮助他平安回到巴布亚纽几内亚。
航警也表示，其实背包空间小，如果封死不但闷空气也不流通，把孩子藏进去可能造成危险，经过X光机更可能让孩子受到辐射影响。
沉默的校园世界品牌启示录排行榜24小时一周一月1外媒揭秘韩朝跨国婚姻：朝鲜女子温顺受欢迎2日媒：美国新版国家军事战略明确中国为“威胁3外媒：希腊5日公投结果将如何影响欧盟命运4外媒：希腊陷入全面危机20欧元纸币将用完5劳工问题遇分歧日韩"明治申遗"磋商以僵局告6德美外交风波再起德总理府急召
多数分析师表示，虽然近期A股指数在高位运行，投资者对后市看法分歧加大，但本轮牛市行情的根基并未动摇，在经过一段像样的调整后，中期上涨走势未变。
“股指上5,000点之后，大家分歧一定有。”山西证券策略分析师麻文宇称。
沪综指上周五七年来首次站上5,000点关口之上，本周一并创出历史天量成交；而近四个交易日内，大盘盘中震荡频繁，其中有三个交易日振幅都在3%左右。
分析师则普遍认为，当前推动本轮牛市的两大主要推动力--资金和改革预期并未出现方向性变化，从资金面来看，目前短期市场利率已降至2009年以来新低附近，表明资金面仍宽松，可为股市继续提供新鲜血液。
政策面上，多个改革相关的政策文件密集出台。
在国企改革预期影响下，部分大盘蓝筹股后续利好有望不断释放，蓝筹板块的走强将为大盘提供显着的支撑。
国泰君安在其报告中认为，本轮牛市的核心逻辑在于宽松周期下的经济微观层面转型，国企改革新政将推动5,000点之上的新牛市。国企改革、军工主题股将在当前市场风格下受益。
中国股市沪综指周三震荡收跌。
分析师指出，A股未被纳入MSCI明晟新兴市场指数以及新一轮新股发行批文下发等消息带动大盘低开探底，但随后买气逐渐恢复，创业板个股全线反弹带动大盘逐波回升一度冲高，尾盘则再度回落，预计短线大盘维持震荡格局。
MSCI符合预期对于中国A股未被纳入MSCI明晟新兴市场指数，多数分析师认为在预期之内。从今日大盘走势来看，受此消息影响最大的权重股承压有限。由于A股纳入MSCI是个中长期的过程，短期即便纳入，流入A股的资金量也并不大，相对中国股市目前的体量而言，不会带来太大冲击。
“影响应该是微乎其微吧。
”湘财证券策略分析师朱礼旭认为。
上海证券分析师屠骏认为，MSCI没有把A股纳入其新兴市场指数并未对市场造成过大扰动，因为A股还是国内投资者高度集中的市场。
不过短期市场情绪面还是受到一定冲击，由于今年是A股近年来最为接近纳入MSCI指数的一次，国内外投资者的预期都甚高，因此消息出来后投资者情绪还是略显失望。
国际指数公司MSCI明晟(MSCI.N)年度评审第二次搁置将中国A股纳入其旗下指数的计划，但对中国投资者而言乃意料中事，并相信A股国际化步伐仍将有序推进，未来被纳入国际指数将是大势所趋。
新股抽血影响甚微对于新一轮新股发行，分析师表示，在当前相对高位，新股密集发行虽然加大了资金在一、二级市场的轮动，但并未打乱大盘的运行节奏。
由于现在市场整体资金规模大增，新股抽血效应没有以前明显，新股效应顶多是情绪面上对市场有一定影响。
“现在这个新股融资规模无法对充裕的资金面形成对冲效应，说白了规模还不够大。”西南证券首席研究员张刚表示。
周二中国证监会[微博]下发新一批24家首次公开发行(IPO)企业的发行批文，其中包括国泰君安证券[微博]。
据此前国泰君安刊登的预披露材料，其拟发行不超过15.25亿股A股，有望创下近五年来最大A股IPO融资纪录。
在流动性宽松的大背景下，市场并不缺资金，而在牛市赚钱效应刺激下，居民存款的资金还会源源不断的流入股市。
监管层只是希望通过加快IPO以控制大盘上涨的节奏，但从近几月新股申购的情况下，其资金压力很快得以消除，并未对大盘的上涨形成制约。
新时代证券研究总监孙卫党表示，在新股中签率和收益率依然维持在较高水平的情况下，新股发行提速的长期影响就是一二级市场的风险收益平衡点被打破，但这个过程是渐进的。
长期以来，赞成控制枪支使用的美国人，明显多于拥护持枪权的人。
在该建筑以西，丹尼斯九洲广场住宅部分工程也在加紧施工——15栋高层住宅同时推进，预计年底之前完成一半建筑主体工程。
台资丹尼斯九洲广场部分计划分三期开发，总建筑面积161万平方米，包括时尚购物中心、环九洲池风情步行街、智能写字楼、五星级酒店和宜居住宅等。
项目负责人崔波介绍，作为项目首个建成的唐风建筑，该建筑预计3月底投用，先期将作为台资丹尼斯九洲广场住宅项目的营销中心使用。将来，这栋楼将成为九洲池国家遗址公园的永久建筑，承担公园内部分文化展示功能。
点击查看全部图片115美军飞行员被困座舱动用电锯才获救F-35隐身战机的US16E弹射座椅是由英国著名的马丁－贝克飞机公司制造，该公司一直以生产性能可靠的“零-零”（指飞行员可在零高度、零速度条件下仍能安全弹射）系列弹射座椅闻名于世。
点击查看全部图片215美军飞行员被困座舱动用电锯才获救图为US16E弹射座椅地面测试的动图，时速达到每小时950千米。
点击查看全部图片315美军飞行员被困座舱动用电锯才获救图为US16E弹射座椅进行地面弹射试验资料图。
点击查看全部图片415美军飞行员被困座舱动用电锯才获救为显示其弹射座椅性能可靠，马丁-贝克公司还于1957年专门设立了“弹射俱乐部”，会为每位使用其弹射座椅获救的飞行员登记为会员，并授发纪念证书，截至2012年，俱乐部已拥有超过5800名会员。图为一架加拿大空军F-18战斗机因发生故障即将坠毁，飞行员及时启动“零零”弹射座椅
点击查看全部图片515美军飞行员被困座舱动用电锯才获救本图记录了这架F-18即将坠地瞬间，由于弹射座椅启动及时，飞行员已脱离危险范围，且已打开降落伞。
点击查看全部图片615美军飞行员被困座舱动用电锯才获救US16E则是马丁-贝克公司的最新产品，截至2011年这种座椅已在英国、法国和美国完成了30次测试，均全部顺利通过。
本图记录了在时速965千米的情况下，US16E座椅弹射的全过程。据宣传资料称，该弹射座椅的反应时间仅需3秒。
但最近的报道显示，体重较轻的飞行员使用该座椅弹射时会对脊柱造成较大损伤。
点击查看全部图片715美军飞行员被困座舱动用电锯才获救图为US16E弹射座椅的宣传广告，标语译为“世界上最先进的弹射座椅”。
点击查看全部图片815美军飞行员被困座舱动用电锯才获救这并非美军四代战机第一次出现硬件问题。
F-22作为世界上第一种批量装备部队的四代机，采用了多项先进技术，其中就包括一体化无框式座舱盖。该舱盖采用聚碳酸脂透明件，厚度达20毫米，强度达到196兆帕，可承受一只1.8千克重的飞鸟、以相对速度每小时1018千米的正面撞击。
点击查看全部图片915美军飞行员被困座舱动用电锯才获救但因强度过大，必须在舱盖前缘加装弹射火箭（小图红圈处）才能保证舱盖能够快速脱离。
点击查看全部图片1015美军飞行员被困座舱动用电锯才获救高强度舱盖还有一个意想不到的麻烦，当电控升降设备失灵时，营救人员只能通过电锯营救飞行员。
2006年4月10日，就有一位名叫布拉德·斯皮尔斯的上尉飞行员就不幸遭遇了这一情况。
图为被困在F-22座舱中长达5个小时的斯皮尔斯上尉。
点击查看全部图片1115美军飞行员被困座舱动用电锯才获救出于无奈，美空军最后派出专业消防人员，使用电锯锯开座舱盖，图为消防人员在动手前，用胶带标出的切割范围。
点击查看全部图片1215美军飞行员被困座舱动用电锯才获救图为营救人员使用电锯锯开座舱盖，可以想象当时被困飞行员的心理阴影面积。
点击查看全部图片1315美军飞行员被困座舱动用电锯才获救在被困5小时后，飞行员终于脱困，但事后为修复该机，美空军花费了18.2万美元。
点击查看全部图片1415美军飞行员被困座舱动用电锯才获救正在安装中的F-22一体化无框座舱盖。
全身只穿一条内裤的女模躺在木头长桌上，身体摆放多种水果。
尽管是用裸体模特来吸引顾客，但并没有出现男性的裸体模特。
国外如何管控危化品风险排行榜24小时一周一月1美国两名记者直播时遭枪击身亡疑凶逃跑后自2中国版"世界大学排行榜"前十名8所在美国外媒3朴槿惠确认出席9·3阅兵外媒:因朝鲜军队不参4朴槿惠出席9·3阅兵日媒：向华倾斜令美头疼5日媒:日本就中国海军宣传片出现钓鱼岛提出抗6澳男子骑车
2013年度全国收费公路通行费收入3652亿元，年度亏损661亿元。
>>参考消息十大涉华新闻网络评选中国的2014年令世界瞩目，APEC与亚信峰会传递中国力量与自信。
当日，上海天空阴沉，寒风瑟瑟。
上海大妈们不畏严寒，短裙、丝袜、飘裙等清凉装扮齐上身，带来风格各异的激情热舞。
一旁身着厚重冬装裹得严严实实的观众们不禁感叹，大妈们跳广场舞真的也是蛮拼的！
国外如何纪念战争死难者排行榜24小时一周一月1河南光山楼盘坍塌致5死续：县内在建工程被责2南广高铁通车铁路部门机车造型美少女推介高3福建渔船深夜搁浅16人遇险获救4铁路公安机关抓获窃取他人电子信息的犯罪嫌疑5海南旅游“玩”出新味道6夫妇财迷心窍销售毒腐竹警方现场查获8000余7贵广高铁正式开通运营最高时速250公里8南水进京进入倒计时
周末“2.5天短假”靠谱吗？
名人兼职大学教授，可与不可？
12月18日上午，在位于太康县新汽车站附近的一条乡间小路旁，一家商品混凝土生产企业里一片忙碌的景象。在占地近百亩的院子里，停放着七八辆水泥罐车，沙子、石子等原料堆放的小山一样。这家企业并没有挂招牌，水泥罐车上印有“民合商硂”的字样。
记者以洽谈业务的名义进入厂内，一名中年男子说，该厂提供各种型号的商品混凝土，价格要比其他企业稍低。
记者提出查看该厂相关手续，该名男子称手续齐全，但不在厂里。
记者发现，在厂区门外的乡间小路上，安装有限高、限宽的铁架，仅容小型汽车通过。
该厂则设置了两个大门，正好将铁架绕过，当地其他企业的水泥罐车根本无法通行。
当天上午，在南环路产业集聚区附近，一家名为“申鸿商硂”的混凝土生产企业同样是一片忙碌的景象。
这家企业连围墙都没有建，周边还是绿油油的麦地，规模看起来要比“民合商硂”小一些，但即便是中午吃饭时间，水泥罐车也不停地进出。
在太康县一些乡镇，也出现了商品混凝土生产企业的身影。
在常营、朱口、马头、杨庙等乡镇，记者看到，一些混凝土企业也都生产正酣。
这些企业大多规模较小，辐射范围也仅限于本乡镇。
按照国家相关规定，商品混凝土生产企业必须获得建设部门发放的资质证书，设备还要通过质量监督部门的认证，还要取得用地、环评手续，方能生产。
12月18日下午，在太康县住建局，记者电话联系上了墙改办主任李国华。李主任介绍，目前太康县仅有金辉、君海、凯通三家混凝土企业办理了相关手续，其余的均没有合法手续。墙改办此前已经对民合、申鸿等生产企业下发过处罚决定。12月17日上午，县里还召开专门会议，要求对非法的商品混凝土生产企业进行整治，当天下午联合执法
已经要求停产的企业缘何仍在生产？李国华说，县里成立的联合整治小组是由国土局副局长郭荣金牵头的，可以找他了解相关情况。郭局长在电话里则否认了自己“牵头”的说法，称“各单位整顿各的，没有手续，该整顿整顿、该停工停工，我们该下的手续已经下了。”太康县非法商品混凝土生产企业为何如此猖獗，联合查处后照旧生产？
中新网将对此持续关注。
>>专家称别指望印度会成超级大国中国令印度失色，印度仍是上合组织的一个观察员而非正式成员。
>>北大哲学系：延续传统命脉十年打造乾元国学银行家转眼看互联网金融外媒：淘宝收益或递减投资者关注阿里增长前景滚动新闻云贵川渝18名市长会聚巴中共谋互动发展11:33青稞熟了，西藏农民忙着交“订单”11:33港媒：“习奥会”为修复中美关系添动力11:33境外媒体关注APEC盛会：中国尽心尽力表现友善11:24中国将签协议每年从澳洲
点击图片进入下一页鲁里克·贾廷被警车押走。香港《文汇报》参考消息网11月7日报道外媒称，对一代又一代的西方男人来说，香港的湾仔占尽了这个金融之都的全部神秘与享乐。
香港又被称为“东方之都”。
据美联社11月5日报道，在这些灯红酒绿的街区里，妓女、脱衣舞女和酒吧女郎白天黑夜地招待远道而来的海员和商人，而香港的工人阶层都在忙着自己的事情。
尽管有这些有伤风化的现象，但外国游客凌晨还是能安全步行回家的，而许多妓女都是单独行动，不受任何保护。
两名年轻的印尼女子被杀事件震惊了湾仔区，英国籍银行高级职员鲁里克·贾廷是唯一的杀人嫌犯。
香港警方指控贾廷杀害了29岁的穆亚西和25岁的宁西。
11月5日，在红灯区中心骆克道的一家英国主题酒吧里，几个常客说他们认识贾廷和穆亚西。
一位自称莉萨的酒吧女招待说，她记得穆亚西在酒吧里很喜欢接近陌生人，总是愿跟他们搭讪聊天。
莉萨说：“假如你和她不认识，她会走过来和你搭讪。她会讲很多很多笑话。她喜欢接触人。真是不幸。”自1992年起就一直生活在香港的美国爵士乐钢琴家艾伦·扬布拉德说贾廷盛气凌人，身材高大，人多的时候，横冲直撞，蛮不讲理，有时抢喝别人杯子里的酒。
据英国《卫报》11月5日报道，香港骆克道上的NewMakati酒吧客人寥寥无几。
这里是29岁的印度尼西亚姑娘塞嫩·穆亚西生前最后露面的地方，她的正式职业是家政工。
10月31日，她和一群印尼妇女及流亡者一起出现在酒吧一楼，午夜时分她离开了酒吧。
就在3个多小时后，警方接到报警，来到29岁的英国银行家鲁里克·贾廷居住的公寓。贾廷住在庄士敦道附近的一个高档小区里。警方发现穆亚西的脖子和臀部有刀伤且很快死亡。警方还在阳台上发现了一个手提箱，里面装着另一名印尼姑娘、25岁的苏马尔蒂·宁西的尸体，尸体已经开始腐烂。
警方认为宁西是在4天前遇害的。
此案引发关注在一定程度上是由于贾廷的特殊背景。
他毕业于温切斯特公学，后进入剑桥大学攻读历史，并在金融界取得了辉煌的业绩，先是在巴克莱银行，后是在美林公司。
但人们对两名受害者却不太在意。
一个名叫埃丽卡的姑娘解释说：“我为什么做这个？因为在菲律宾的生活很艰难。”香港湾仔是研究残酷的街头资本主义的好地方。
据一家酒吧的菲律宾经理称，她手下的“女孩们”来香港持的是6个月的“娱乐”签证。她说，如果幸运的话，她们一个周期可以赚20万港币。
报道称，湾仔的大多数性工作者是自由职业者。
她们一般是作为住家家政工来到香港的。
周日休息的时候，骆克道到处是寻求在每月4000港币微薄收入以外赚取外快的妇女。当地人和非政府组织称，这些妇女财务压力巨大。她们经常要向不同机构支付大量费用。她们对雇主也无力反抗，因为遭到解雇就会被迫离开香港。去年的一篇报道称，这些妇女遭到殴打和被拖欠工资是常事。该机构称，一些例子堪称现代社会的奴隶制。
印尼和菲律宾妇女持30天的旅游签证抵达香港，许多人会滞留不归。穆亚西的家政工作许可已经过期，而宁西的签证也即将到期。
有人可能有异议，认为将成为世界语言的并非英语而是汉语普通话。
>>“西点军校学雷锋”何以盛行？
美国西点军校学员学雷锋，这一传言曾浸润了几代国人的心灵。
这事儿就发生在安徽马鞍山丹阳镇。
业主们反映，后来，在没有土地使用权的情况下，他们却拿到了当地上级房屋主管部门颁发的房产证，而这明显违反国家法律。
这到底是怎么回事？
马鞍山丹阳镇，距江苏南京市中心，不过50公里。镇北边归南京江宁区管辖，其它三面皆属马鞍山博望区。优越的地理位置，也成了政府发展地方经济的砝码。2012年9月，马鞍山行政区划调整，原属当涂县的丹阳镇，被划归新设立的博望区。
2006年，当涂县发改委批复丹阳镇边贸综合大市场项目的立项。在这个占地30亩的地方，投资2500万元建设交易大厅、市场配套设施。
老潘就买了边贸大市场的房子，一层商铺，二三层住宅，属于商住两用。
与其他业主一样，2008年8月顺利拿到房本。但是，当他拿房本到银行办理抵押贷款时，却被告知，办不了。
老潘：我去贷款的时候，银行说我贷款贷不出来，当涂服务大厅说我的房产证不属于正规房产证。
在业主的带领下，记者来到当地一家信用社，也得到了同样的答复。
信用社：没有土地证没有办法办抵押，必须要土地证和房产证。
业主小丁说，边贸大市场的房子，是当年当涂县政府大力推进的工程，开发商是芜湖市弋江房地产开发有限公司。
对政府的信赖，是他在此置业的主要原因之一。
小丁：我们想开发商也是一个大公司，建设单位是丹阳人民政府，而且是人家招商引资过来盖的，当时他卖那个房子的时候，也是大喇叭用车子在街上到处喊，丹阳人民政府，招商引资啊，把投资单位都介绍到这儿，大家都感觉这种也是属于正规的一种房产。
在当涂县建设委员会2006年5月25日出具的一份《建设项目选址意见书》中，也明确地记载：边贸综合大市场这一建设项目，建设单位是当涂县丹阳镇人民政府。业主们认为，这足以表明，他们所购买的房屋，与丹阳镇政府有着密切的关系。
即便已经有上百户业主遭遇“商品房变违建”的尴尬，前天下午，边贸大市场的售楼处，依然在正常对外销售这种没有任何手续的房产，而且对于楼盘没有手续的事情，售楼人员也毫不讳言。
记者：五证都全吧？
售楼人员：暂时办不了，只能给你开马鞍山的发票，因为政府那个土地证跟房产证具体还没定下来，不知道什么时候能办，之前它们都有房产证，但是土地证没有办下来。
记者：那未来有希望吗？
售楼人员：我哪知道，这要问政府，政府不知道什么政策，谁也说不清。
中国市场的巨大潜力是好莱坞寻求合作的主要原因。
>>美国“黑与白”虽然已进入21世纪，种族，依然是美国人无法回避的敏感词。
参考消息网12月1日报道外媒称，金融全球化已经恢复到欧元区危机之前的水平，因为美国经济复苏鼓励了跨境投资和进一步的整合。
据英国《金融时报》12月1日报道，国际金融协会的研究显示，外国资金流入成熟经济体的规模处于2011年以来的最高水平。
流入这些经济体的外部资本占国内生产总值（GDP）的比例从去年的不到4%，升至今年第二季度的5.8%。
今年第二季度流入成熟经济体的资金规模达到5100亿美元。
然而，全球跨境资本流动依然只有2007年最高峰的三分之一左右，这表明全球化可能会在较低的水平企稳，不会回到金融危机前信贷繁荣期间达到的最高点。
国际金融协会首席经济学家查尔斯·科林斯表示：“一些风险偏好的回归导致2014年资本流动加速，但跨境资本流动的惨烈崩溃绝对没有得到扭转。”自2008年危机以来，随着遭受危机冲击的银行实施去杠杆化和各国加强监管，非居民投资急剧收缩。在全球范围内，2010年至2013年平均每年资本流动规模为3万亿美元，而在2007年的规模为8.5万亿美元。
新兴市场的表现稍微好点，资本流入保持在每年1万亿美元左右，因为发达国家的央行纷纷降息和扩大资产负债表规模，这鼓励资金进一步走向海外寻求更高的回报。然而，随着美联储（Fed）走向加息，资本流动出现了波动。
金融全球化历来被誉为经济增长的推动因素，人们还认为它有助于新兴市场的数百万家庭提高生活水平。
但2008年雷曼兄弟破产引发的金融危机让人们对金融全球化的长期益处产生了怀疑。
国际清算银行发布的一份报告指出，金融市场的紧密整合会吹大经济泡沫。
该报告指出，在金融繁荣和萧条期间，外国信贷流入的增长往往快于国内信贷。
国际货币基金组织也警告了外国投资波动的风险，并且在今年就撒哈拉以南非洲地区如何管理资本流动波动发布了一份指南。
对全球化的反弹情绪也在英国等一些国家帮助推动了民族主义政党的兴起，并且阻扰了全球贸易谈判。
遭受金融危机冲击最为严重的那些国家还出台了资本和流动性缓冲措施，以减轻跨境流动的相关风险。
冬虫夏草是一种特殊的虫与特殊的菌共生的生物体，主要分布于青藏高原及周边地区。
青海冬虫夏草产量占中国总产量的60%，且有60%至80%的牧民将冬虫夏草作为主要收入来源。
青海省冬虫夏草协会副会长、有三十年从业经验的“老虫草”鲍顺春介绍，20世纪70年代，只有药店和供销社才会收购冬虫夏草，“那时冬虫夏草不被外界人所熟知，在牧民眼里，冬虫夏草分布很普遍，那时走着走着就能发现，但现在得匍匐前进、地毯式搜索。”青海省冬虫夏草协会会长拉加才旦介绍，近些年的冬虫夏草交易市场里，“牙签虫草”、“胶水虫草”屡见不鲜，
鲍顺春还说，现在牧民和承包牧区草山的外地人是采挖冬虫夏草的主力，大量人员在短时间内涌入草场，踩踏草场，遗留大量生活垃圾。
“我们呼吁冬虫夏草主产区青海应立法保护作为部分牧民主要经济收入来源的冬虫夏草。
”拉加才旦说，立法应涵盖资源保护、采挖管理、市场交易三个方面。
拉加才旦说，资源保护方面应定期评估冬虫夏草采挖对草原生态环境和农牧民收入的影响，调查冬虫夏草资源蕴藏量，展开对冬虫夏草多学科的研究，加强冬虫夏草生存环境的保护。
“立法应确定冬虫夏草采挖区域、适宜采挖量、采挖人员数量和采挖期限。
”拉加才旦说，还应限定采挖行为，如工具要小，采挖完毕埋青稞后回填，严格执行采集证管理制度，应实行草原植被恢复费收取制度，强化植被恢复管理。
几乎所有据认为属于西方的东西都被用来唤起圣诞节的过节氛围。
”面对冷清的打铁生意，湖南省桂阳县铁匠唐高尚有些无奈。
桂阳是中国有名的“有色金属之乡”，自汉设金官、铁官，一直以来是铸币、冶炼的重镇。
据悉，西汉武帝元狩4年(公元前119年)宣布盐铁官营政策，在全国置铁官49处，北方占绝对优势，广大的长江中下游以南地区，仅有桂阳1处。
打铁曾是这里的一个好营生。
年近不惑的唐高尚11岁就开始跟着父亲学打铁了，后来在县城肖家岰路经营着“唐高尚打铁铺”，这是现存的两家打铁铺之一。
“上世纪八、九十年代干这行很吃香，虽然当时县城打铁铺子有10几家，但是打个铁钩都要事先预订。”那时生意好，生火、起炉、翻铁、抽铁……唐高尚每天要在铁炉旁劳作8、9个小时，收入养活一家人还略有节余。
随着现代农业机械逐步取代传统农具，打铁的行当越来越举步维艰。
现在，唐高尚除了打打铁锹、铁榔头，打得最多的是菜刀及夹煤球用的铁钳。
来光顾的大都是老客户，“每天生意清淡，刚够油盐钱”，唐高尚说。
前几天，一位福建来桂阳做苗木生意的王先生在唐高尚这订了20把铲刀。目前，王先生所需的铲刀在市场上已买不到，只能到铁匠铺订制。一年中，像这样的大主顾唐高尚难遇上几次。
但也还有些老客户钟情打铁铺的东西。
“买的菜刀硬度不好，一刀下去就卷口。
唐师傅把钢夹到菜刀刀刃上，再用空心锤压紧，这样的菜刀比较锋利、耐用。
”老客户王三妹说，她还是喜欢用铁匠打出来的刀具，特地来帮儿媳妇来买了把菜刀。
传统的打铁技艺要耐得住高温，扛得住辛劳。
然而，艰辛、清贫很难再让后辈对这门技艺感兴趣。
现在，偌大的桂阳城内只有唐高尚和一个叫邓三保的还守着“打铁铺”惨淡经营着，打铁权当是在锻炼身体。
事实上，美国大妞真的比中国姑娘有魅力吗？
中美两国的女性在对待男人的态度上又有哪些不同呢？
点击图片进入下一页作家感叹去美国后不想娶中国女人（图片来源：华盖创意）在《一到美国我就再也看不上中国姑娘了》一文中，作家石康开门见山提出了找姑娘分为“中国趣味”和“美国趣味”两种类型：前者重视“性实用”而后者重视“实用性”。举例来说：“在中国，当我因种种原因内心焦躁苦闷，在灯下写作时听
有人说，在美国，女人在婚姻生活中追求的是成为丈夫的好朋友，然而在中国，恰如石康所言：“中国文化培育出的好姑娘全是为床上和室内准备的，她们好处在于，有了她们，你窝囊地回家后觉得有点小安慰，这就是中国人的生活质量。
”他还指出，恰恰是由于这种生活质量，使得中国出现了越来越多优秀的“剩女”。
然而，不少美国的男同胞们似乎并没有意识到“会修车”“会盖房”“会登山”是美国姑娘值得歌颂的优点与美德，还有不少美国男人觉得隐忍包容的中国女性是不错的伴侣——一个美国男人和前妻结婚时月薪5000美金，后来因为他不想那么累，就换了一份3000美金的工作。没想到前妻马上提出离婚，并表示这样婚姻不是她想要的。美国男人很伤心
于是他也娶了个中国老婆，从此过上了“神仙生活”！
趣味链接中美国女性对待男人的10大差别在中国男人眼里，美国女人性感独立；而在美国男人眼里，中国女性温柔美丽。
但由于文化和国情不同，中美两国女性在对待男人上是有很大差别的。
有人列举出中美女性对男人上的10点不同，大家看看是否是这么回事。
1、美国女性分享男人的生活，夫妻间平等相处；中国女性改变和拥有男人的生活，谁是家中一把手，大家心知肚明。
2、美国女人与老公第一次性生活可以叫做摆脱尴尬，以后就要如鱼得水；中国女人与老公第一次上床，那是奉献自己一生最宝贵贞操，而男人的处女情结会不断纠缠地延续。
3、在美国，女人在婚姻生活中追求的是成为丈夫的好朋友；在中国，女人与丈夫的关系不断在吵架和撒娇中转变。
4、在美国，女人与丈夫性爱会增加女人的幸福感；在中国，女人与丈夫做爱首先是为了培育下一代，其次是终身的奉献。
5、在美国女性眼里，自己的丈夫是天下最帅的男人；在中国女性眼里，韩国大长腿和英国球星才是心目中的男人偶像。
6、在美国，女人叫丈夫“亲爱的”；在中国，女人叫丈夫“该死的”。
7、丈夫体贴妻子，美国女人怀有一颗感激的心来回报；老公照料老婆，在中国女人眼里是天经地义的，要不然俗语为何会有“妻管严”。
8、美国女性结婚后不会拒绝异性成为亲密的朋友；中国女性婚后会把与异性的接触看成是问题。
9、美国的大龄单身女性不愿结婚，因为自己形成了固定的思维和行为模式，要为新伴侣改变和牺牲并不容易。在中国，女人最怕“剩下”，哪怕匆忙下嫁，为了结婚也要结婚。
10、在美国，老公出轨，妻子惩罚的是丈夫，离婚家产一人分一半；在中国，老公出轨，妻子惩罚的是小三，水煮油炸都不解恨。
“无妈乡”的苦难循环国外如何管控危化品风险排行榜24小时一周一月1古装剧霸屏模式又开启郑爽赵丽颖AB古装造型P2《克拉恋人》收官学罗晋迪丽热巴备胎逆袭3出发前请看清那些“坑爹”的免签证国家4旋风少女遭遇花千骨胡冰卿赵丽颖谁是收视女5当仙侠剧撞上高科技《花千骨》赢了！
这是NASA首艘小行星采样探测器，其为期七年的任务是飞往小行星采集尘土，再将样本带回地球，帮助人们揭开太阳系起源的奥秘。
这架探测器于当地时间8日晚间19时5分从佛罗里达州卡纳维尔角发射升空，吸引约8000人在晴朗夜空下，聚集见证擎天神五号运载火箭(AtlasVrocket)熠熠生辉划破夜空。
这项8亿美元任务现在正式踏上飞往小行星贝努(Bennu)的旅程。这颗接近地球的小行星，体积约为一座小山那么大。
贝努的运转轨道靠近地球绕行太阳的路径，体积大小也符合科学研究的需求，又是NASA已知最古老的小行星之一，因而得以在太阳系约50万颗小行星当中雀屏中选，被NASA挑上展开这项任务。
OSIRIS-REx要执行哪些具体任务呢？据报道，预定2018年8月抵达贝努后，接下来长达数月它将会照相、扫描这颗小行星表面并绘制地图“打发时间”。
接下来，到2020年7月时，OSIRIS-REx会伸展约3.35米长、叫做TAGSAM的机器手臂，跟贝努表面进行5秒钟的接触。这短短5秒钟时间里，它会鼓风释放氮气，扬起石头与表面尘土，尝试采集尘土储存。
据报道，OSIRIS-REx的主要目标，是从2020年开始在贝努表面采集尘土和碎片，并在2023年返回地球，展开进一步研究。
>>台湾中时电子报2016-09-0900:16:00英媒:以色列餐厅狂宰中国游客一顿烤串近3万元“阿布高什”餐厅的广告宣传说“双人餐”大约消费45英镑。可是，它收了这个旅行团天价餐费：烤肉620英镑、酒水1170英镑，此外店...>>英国《泰晤士报》2016-09-0900:16:01英媒：人民币即将"入篮
>>澳大利亚洛伊解读者网站2016-09-0909:42:00外媒：东盟淡化南海问题避免触怒中国其他一些国家似乎提到了南海问题，但并没有引发具体的讨论。相关人士表示，“菲律宾自己都没有强烈主张批评中国，因此其他国家也...>>法新社2016-09-0909:48:00日媒:日企将投标纽约地铁或与中企展开对决日本川崎重工业公司决定参加美国纽约
>>《缅甸时报》网站2016-09-0910:22:19韩媒：韩方初步认定朝鲜实施第五次核试验韩方初步认为朝鲜实施第五次核试验，并正就核试验材料和核试验是否成功展开进一步分析。
>>韩联社2016-09-0911:00:00上一页12下一页精品推荐在这一项上，中国人远超欧美离婚，以买房的名义？
在团结华人的过程中，政党立场算是一个比较大的路障。
参考消息网9月18日报道美媒称，今年春天，美国华人的微信群里开始流传一条消息“首届美国华人大会”将于9月8日至10日在华盛顿举行。据不完全统计，在美华人组织大大小小超过6000个，“美国华人大会”和主办方美国华人全国委员会（UCA）是一个全新的名字，人们不禁好奇，这到底是什么样的大会呢？
据美国之音电台网站9月13日报道，9月8日到10日，“首届美国华人大会”在首都华盛顿特区如期举行。会议邀请到诸多华人名流、政府官员和机构学者，也有许多热心公共事务的华人前来参加。有全美200多名华人在此相聚一堂，就华人平权、代际沟通、形象转型、领袖培养等诸多话题进行探讨。
报道称，华人社会活动家薛海培是大会的发起人和组织者。
他认为，华裔在参政议政的积极性方面，进步空间很大，可供学习的榜样不少。
他说：“犹太人没有什么神秘的地方，就是每一个犹太人都是捐款的，都是注册的，都去投票，都参与当地国会、本城市的议政参政问题。我们华人离这个要差多远？”曾被美国司法部以间谍罪指控的华裔学者郗小星和陈霞芬在会议上就有关华人维权的议题发言。郗小星说，过去一年的蒙冤经历让他开始关心华人社区的权益。他说：“我们
文章原载于网络刊物“美国华人之声”。
作者记录他对UCA这一组织的调查过程，对这次大会多大程度上代表美国华人有一些质疑。
来自芝加哥的共和党籍与会者张竤说，投票时关心政党而不是议题，不利于维护华人社区的权益：“如果你总是投一个政党的票，竞选人就会逐渐忽视你，因为他们知道，你一定会投或者不投他们的票。”在这种情况下，举办华人大会能够怎样消解华人社区的分歧呢？薛海培说：“首先大家得互相认识、互相知道、互相帮助，讨论一些感兴趣的问题，最好
大会结束前没有按计划签署《华盛顿华人宣言》。
>>埃菲社2016-09-1708:43:44俄媒称莫斯科向“黄金少年”宣战：严惩飙车富二代莫斯科交警部门的负责人维克托·尼洛夫说，他们要惩罚这些违法者，以儆效尤。
>>俄罗斯《莫斯科时报》网站2016-09-1711:23:00俄媒称海军陆战队入叙作战维和人员:这叫强制和平俄官方消息人士既未证实、也未否认俄在阿勒颇附近部署海军陆战队的消息。但显然，俄罗斯已经开始动用空军以外的力量支援叙利亚政...>>俄罗斯《独立报》2016-09-1709:48:00俄媒称中俄南海军演渐入佳境：贴近实战协同性强双方在
>>台媒披露青年蒋介石爱恨情仇蒋介石在日记中常称宋美龄“贤妻”，年谱长编中对她几无厉言。
>>新思维、新模式、新经济-北大互联管理众筹班北大哲学系：延续传统命脉十年打造乾元国学百度强势回应莆田系"恶意点击"：已向公安机关报案滚动新闻外媒：印度兄弟卡塔尔开餐馆不为赚钱只为济贫11:22青海：12家中石油中石化加油站点因火灾隐患遭处罚11:19美媒：“去行政化”是中国司法改革要意11:
然后他飞去洛杉矶找女朋友玩，除了各种各样秀恩爱的照片，还有各种秀恩爱的视频。
点击图片进入下一页照片一po出，就得到了很多人的喜爱和羡慕。一是欣赏他们的生活态度，二是他们颜值真的很高，拍出的照片动作暧昧又好看，很值得借鉴。
虽然豪车市场受到反腐行动影响，但车企依然展示了最新豪车。
【延伸阅读】汽车电商纷纷借力上海车展烧钱大战或蓄势待发中新网4月21日电(IT频道吴涛)昨日开幕的2015上海车展吹进“互联网+”之风，阿里、京东等汽车电商平台纷纷借车展发力，借势营销，火药味浓烈。
对此，有业内人士表示，随着政策的支持和电商的发展，未来汽车电商前景十分广阔，并惠及车辆售后、汽车金融等多个垂直领域，在这种环境下，会有越来越多的互联网企业加入汽车电商的角逐中，烧钱大战或将上演。
汽车电商成“香饽饽”在2015上海车展拉开帷幕的同时，国内汽车电商平台角逐之战也正式打响，纷纷借车展造势。阿里汽车事业部表示，车展期间，天猫汽车将携手路虎、MINI、福特等品牌线上同步办展；京东在车展开幕之前上线了“京东整车频道”，并联手易车在上海车展开幕当天发起“春季购车嘉年华”活动；此外，还有一些O2
其实，汽车电商的角逐并不止这些，尤其是BAT等互联网企业，今年伊始，更是动作频频：阿里成立汽车事业部；腾讯、京东投资易车布局汽车电商；百度透露正在推进“造车计划。
甚至易到用车近日都表示，不排除未来会涉足汽车电商。
一时间，汽车行业尤其是汽车电商成了“香饽饽”，众多互联网企业都想进来分一杯羹。
至于原因，艾瑞咨询分析师曹美晨接受中新网IT频道采访时表示，目前汽车电商在整个汽车行业的渗透率不到10%，随着政府政策的支持和电商行业的快速发展，汽车电商的渗透率将不断提升，市场前景十分广阔，并将惠及车辆保养、汽车金融等垂直领域。
亿欧网创始人、O2O分析师黄渊普对中新网IT频道表示，随着互联网+概念的升温，汽车行业也迎来转型，与互联网的结合已经成为行业趋势。
易观国际分析师钱文颖认为，汽车电商作为汽车全产业链中一个重要环节，电商平台都会借着这个入口，进而深入到汽车用户的方方面面。
汽车电商或掀起烧钱大战随着BAT等互联网公司的入局，汽车电商将迎来怎样的转变呢？
钱文颖认为，汽车电商作为垂直领域电商的一部分，将是阿里、京东等竞争的焦点，未来会更加直接、激烈。
曹美晨认为，未来将会有越来越多的互联网公司同传统汽车企业进行合作，市场竞争加剧，并且随着车主需求及要求的不断提高，汽车后市场个性化服务将成为未来的发展趋势。
“互联驾驶、后市场O2O一站式服务都将是未来发展的方向。
”曹美晨说道。
【延伸阅读】苹果公司申请“全玻璃”外壳专利(图)2014-07-1308:15:00业内早就有这样一个笑话：苹果的设计最终会变成简简单单的一块大玻璃。
但这个笑话可能离成真不远了。
据报道，苹果已经申请了一项“全玻璃”外壳的专利。
已获批的苹果专利文件点击图片进入下一页AppleInsider网站报道称，美国专利商标局在2014年7月8日授予的8，773，848号专利涉及“熔合玻璃设备外壳”，并把乔纳森·艾维（JonathanIve）列为申请人之一。
这项专利的摘录显示，苹果现在拥有一项专利，涉及“拥有玻璃外壳结构的电子设备。玻璃外壳结构被用来覆盖显示屏和其他的内部电子器件。这种结构可由多块玻璃经熔合拼接而成。”文件继续写道：“多块平面玻璃部件被熔合在一起，形成一个五边盒，里面可能安装电子零部件……不透明涂层材料和有色玻璃可能是玻璃外壳结构的一部分，以隐藏内部电子
众所周知，iPhone屏幕碎裂是常有的事。
调查显示，26%的iPhone屏幕在两年内碎裂。
而且，iPhone4和4S已经采用过玻璃机身设计，其前后玻璃面板给数百万用户带来了困扰。
iPhone5和5S改回金属机身，而泄露的iPhone6模型似乎使用了比以往更多的金属。
那么，是什么原因让苹果考虑这种看起来不太明智的180度大转弯呢？
那就是蓝宝石玻璃。
本周早些时候，一张iPhone6面板的照片泄露，证实了很早以前的传闻，即iPhone6将配备蓝宝石玻璃屏幕。这意味着苹果将放弃康宁大猩猩玻璃。这种玻璃曾用于前几代iPhone和其他大多数智能手机和平板电脑。
在此次泄露中，马克斯·布朗利（MarcquesBrownlee）提供了一段视频，清晰地展示了蓝宝石玻璃的关键特性：坚固耐用。
它不仅能经受住钥匙和刀子的用力划擦，而且还能实现此前在手机设计中看到的其他所有材料都达不到的弯曲程度，即使是可弯曲的LGGFlex和三星GalaxyRound也无法比拟。
因此，如果看到未来的iPhone甚至iPad前后都使用了蓝宝石玻璃，请不要惊讶。该专利明确指出，玻璃可能是有色的，以隐藏内部器件，并且经过熔合以实现无缝机身，这是苹果一体式机身概念的极限延伸。
而且，苹果显然对其设计很有信心，已经采取迅速行动以防止竞争对手们可以轻易模仿。
但苹果的自身经历也表明，专利保护这种事情执行起来远非易事。
全玻璃iPhone将何时面世？
从专利文件我们不可能找到答案。
即使有了专利文件也不能保证苹果一定会走上这条路，哪怕我们看到乔纳森·艾维已经在这条路上花了不少时间。
不管怎样，随着iPhone6图片、视频和电池的大量泄露，甚至连明星都参与其中，当苹果确实作出决定的时候，我想这个决定不会保密太久。
排行榜24小时一周一月1全球创新力排名瑞士居首中国教育领域突出2美媒：中国“摩天大楼热”超越经济热潮3每日电讯报：马航拟“改头换面”重组业务4日媒：中国度过债务违约高风险期？
5美国福喜承认产品质量差将全面调整在华业务6西班牙《国家报》：西班牙热盼中企投资7挺近千亿俱乐部背后：百度葡语搜索的新土狼打8外媒：微软在中国办公室受到工商总局“突访”9外媒：“苹果”可能在三年内“过时”10金融时报：洋快餐在中国的“扩张后遗症”1巴西杂志对比百度与谷歌：百度多了
在印度社会占据主导地位的印度教认为男尊女卑，女人只是附属品。
>>“金饭碗”缘何不再“香”？
一些人认为，现在公务员岗位像是“围城”。
城里城外，冷暖自知。
”略显激动的安徽村民张高平话音未落，包括最高人民法院院长周强在内的法官们都鼓起掌来。
这里是4日在最高法院审判庭举办的国家宪法日主题活动现场。张高平、张辉受邀参加活动，他们因发生在杭州的一起“强奸致死案”被错误羁押近10年，直至去年终沉冤得雪。
张高平“做梦都没有想到”会被请到最高法院“讲故事”。
“其实，我怕来法院，也怕来参观，但是今天来了，我不怕，法院是一个讲法律的地方。
”他说。
“张氏叔侄冤案”被视为中国纠正冤假错案的一起典型案例。
案件平反后，包括浙江省高院在内的浙江政法机关相继向叔侄二人致歉，并依法作出国家赔偿。
最高法院邀请被改判无罪的冤假错案当事人参加类似活动并不多见。
张高平之侄张辉接通知后“当晚激动得没有睡觉”。
在狱中时，张辉曾不止一次想来北京最高法院，不过，他那时只想“来北京申诉、喊冤”，与今天这种方式完全不同。
时下，中国司法系统正努力“让人民群众在每一个司法案件中感受到公平正义”。
依法纠正冤错案则是其中重要一环。
周强就任最高法院院长后，在多个场合数度明确强调“坚守防范冤假错案底线”。
张氏叔侄的案件是诸多被纠正冤假错案中的一起。
“请张氏叔侄来到最高法首个宪法日活动现场，就是向外界宣示，人民法院坚决依法维护人民群众的合法权益。
”最高法院新闻发言人孙军工说，对于蒙冤受屈的当事人，要坚决依照法律规定，坚决贯彻疑罪从无原则、罪刑法定原则，让蒙冤受屈者得到平反昭雪。
在法院人士看来，邀请张氏叔侄向人们分享他们的故事，这对所有人心灵都有很强烈的启示，即要坚信中国的法治能够保障每个人的自由、平等、权利。
正如当天宣传片所提到，“法治应当成为全民的信仰”，其实，张氏叔侄从未放弃通过法律手段使自己走出牢狱，某种意义上说，法治也成为张氏叔侄的一个朴素信仰。
一位曾在狱中采访过他们的媒体人说，在狱中的张高平“始终相信”总有一天法律会还他一个清白。
“我没有办法想象，一个在牢里待了八年，还不肯减刑的人，痛哭一场之后居然说，你信不信我无所谓，但是我相信，总有一天法律会还我一个公正。
”这位媒体人回忆说。
经历陷入冤狱，又平反昭雪，张氏叔侄回归到普通百姓的正常生活，谈恋爱、做工程项目……“我在家里经常说，千万不要违法。
你违法了，必将受到法律的惩罚，你确实干了坏事，谁也救不了你。
”张高平说。
苹果此前表示，全新iOS8操作系统可以兼容iPhone4S和iPad2以后的所有机型，该系统内置了包括第三方键盘、iCloudDrive和全新iMessage等诸多功能。
但在实际安装过程中，用户却遭遇了许多此前没有碰到过的棘手问题。
在社交媒体上，我们发现用户抱怨最集中的便是连接苹果系统服务器下载iOS8的断线问题以及这一操作系统所需要用到的巨大储存空间。据悉，通过设备下载升级iOS8需要用户的iPhone和iPad至少预留有5.8GB的空余存储空间，而如此巨大的空间需求就要求用户必须删除一些图片、应用以及视频内容。
“iOS8目前最大的问题便是存储空间，5.8GB？
？
看来需要要删除我手机、笔记本和房间内的所有数据才行……”一名名为S.Grim的Twitter用户吐槽道。
而且，由于用户对于iOS8的吐槽之声过于密集，这一话题在社交媒体上的讨论参与度甚至一度超过了即将见分晓的苏格兰独立投票事件。
“我才不愿为了iOS8而删除手机的所有数据。”一名名为Insta-Grahams的Twitter用户表示。
与此同时，于昨天正式发布的iOS8还存在着另外一些问题。其中，备受期待的健康状态应用平台HealthKit由于出现程序错误而迫使苹果无法在iOS8推出时同步上线。
HealthKit可以从各种苹果设备上的种种健身应用程序搜集血压及体重等资料，可以让医生更加快捷的掌握用户信息。对此，苹果公司一名发言人表示：“由于我们发现了一个存在于HealthKit的Bug而使其无法同iOS8同时推出。目前，我们正努力通过软件更新解决这一程序错误问题，并尽可能的让HealthKit相关应用程序可以在本月底前上线。”需求旺盛据此前流出的市场研究报告指出，
【延伸阅读】难民惹事？德国科隆新年夜90人遭性侵新华网北京１月６日电德国第四大城市科隆５日举行“危机会谈”，市长亨丽埃特·雷克和警方碰头磋商新年夜突发的群体性性侵案件。
案发科隆市中心的火车站，警方已接到９０起性侵报案，包括一起强奸报案。
科隆警察局长沃尔夫冈·阿尔贝斯说，受害者告诉警方，约有１０００名无所事事的男子１日夜聚集在车站周边，从面相看他们“是阿拉伯人或北非人”，其中一些人犯下罪行。
受害者称，罪犯每５个人在一起，结成多个犯罪团伙。
他们“选出”目标女子后，把她们围起来，性侵并抢走财物。
５名嫌疑人当晚被捕，警方正在调查。
点击图片进入下一页科隆市长亨丽埃特·雷克。（图片来源：新华／路透）雷克的发言人格雷戈尔·蒂默说，科隆市政府绝不容许执法“无人区”的出现。这一说法先前被德国媒体用于形容警力不足区域。
蒂默说，科隆市会制订方案，确保即将到来的嘉年华活动安全。
这一活动每年吸引超过１００万游客。
与此同时，德国城市汉堡也发生类似的新年夜群体性性侵案件。
汉堡警方接到９起报案，受害者称嫌疑人看似“地中海地区或阿拉伯人”。
科隆和汉堡的新年夜犯罪活动再度引发德国国内对外来难民的恐慌情绪。
点击图片进入下一页1月5日，科隆火车站广场。（图片来源：新华／法新）德国司法部长海科·马斯谴责犯罪，称警方正设法应对“新形式的有组织犯罪”，各城市应加强戒备，保障居民安全。
不过，对舆论有关犯罪嫌疑人为难民的猜测，绿党议员克劳迪娅·罗思表示，不能以偏概全，这些犯罪行为是“可鄙的男性暴力”。
值得一提的是，科隆先前已经因难民问题引发德国媒体关注。
去年１０月，雷克在市长竞选活动中被反对外来难民的男子刺杀，一度性命垂危。
>>台湾东森新闻云2016-01-2600:13:00俄专家：中国或在油价下跌中节省数千亿美元据高盛银行的计算，中国能在油价下跌中节省3200亿美元，在金属、煤等其他能源载体和农产品的价格下跌中节省约1200亿美元。
>>俄罗斯卫星新闻网2016-01-2608:38:31彩色的朝鲜战争：更生动也更残酷血腥2016-01-2608:12:00新报：台湾称越南渔船入侵台巡防艇发射水炮驱逐台湾巡防艇却在后面一边追赶，一边发射水炮将该渔船驱逐。台湾巡防艇还三次撞向越南渔船的右舷，导致该渔船的船舱及鱼群探测器损...>>
>>香港《南华早报》网站2016-01-2608:22:00台媒:美终极战机F-35造价高毛病多加拿大想撤资由于F-35造价昂贵，美国与八国签约分担费用，但加拿大可能打退堂鼓，新当选的总理杜鲁多曾在竞选期间承诺退出。一旦加拿大退出，...>>台湾联合新闻网2016-01-2608:02:00外媒:克里访华重点在朝核
>>美国《华尔街日报》2016-01-2609:39:21台媒:人民币贬值致大陆赴日游客骤减出手不再阔气2015年大陆赴日观光客共达500万人，比2014年增加107%；平均每人支出28.38万日圆，居各国观光客之首。热门採买项目包括高科技饭...>>台湾联合新闻网2016-01-2608:36:09鲸鱼搁浅死亡当地人涌向海滩与尸体自拍2016-01
>>香港《南华早报》网站2016-01-2610:14:00印度拟在越南建卫星地面站可监测中国军事活动安全专家称，越南感兴趣的目标将包括中国沿海海军基地、中国海警和海军的活动情况，以及中国在南沙的人工岛礁。
中国“啃老族”是怎样炼成的足球强国是怎样炼成的？
排行榜24小时一周一月1外媒：澳大利亚外长对华放狠话遭多方狠批2外媒：澳大利亚总理称钦佩二战日军"技能"3港报：美国少女遭迷奸视频短片被放上网(图)4外媒：巴西球迷惨败之痛难消解5外媒：澳对日献媚将面临损害中澳关系风险6美国3岁男童与相差86岁老人成“忘年交”(图)7外媒：
据了解，由国家发改委编制的这七大类投资包含400多个项目，今年开工项目预计约300个，旨在通过扩大有效投资稳定当前经济增长，确保投资继续对今年经济增长发挥至关重要的作用。
目前，具体项目已下发至各地方政府，有些项目去年底已经开工，投资资金预计来自中央和地方政府、银行贷款、国有企业以及私营部门等。
资料显示，这七类项目包括：信息电网油气等重大网络、健康养老服务、生态环保、清洁能源、粮食水利、交通、油气及矿产资源保障等。
截至发稿，国家发改委没有回复彭博新闻寻求置评的传真。
>>“柱下朱上”牵动两岸变局几乎没有分析人士认为温和的朱立伦能在地区领导人选举中获胜。
复制链接打印收藏Angelababy赴整形医院鉴定自己“是否整容”这些明星给小孩起名太不长心俯瞰地球之美以假乱真：日本3DCG虚拟少女亮相娱乐圈玩"姐弟恋"惨被甩的女星地球压垮前的2050年我们未来食物泰国素食节上演利器穿脸场面血腥惨不忍睹剑桥学生恶搞新生遭痛批学妹要给学长舔胸生命之殇：15个被动物“养”大的野孩子最后的海上
金正恩说，在迎来祖国解放战争胜利62周年之际举行的老兵大会是向世人展现朝鲜反帝斗争胜利的庆祝大会，是号召全体朝鲜民众继承斗争精神、实现朝鲜新胜利的意义深远的大会。
金正恩说，朝鲜每年隆重庆祝胜利纪念日，是为了向革命前辈和老兵表达祝贺，用上世纪50年代的斗争精神武装全党、全民和新一代，创造新的朝鲜速度。
热门图片新疆女特警工作生活照走红网络摄影师捕捉到喜马拉雅山雪豹捕猎岩羊画面揭秘野模圈：潜规则众多男女关系混乱亚洲国际超模大赛北京赛区总决赛举行精品推荐美重金缉拿“伊斯兰国”五巨头贾玲道歉了，下一个会是谁？
经查明，班某某，男，1994年出生，次某某，女，1993年出生。两人来自同一地区，系高中同班同学。2012年9月，两人双双考入南昌某学院本科预科班后，开始恋爱。2013年9月开学返校后，次某某告诉班某某自己可能怀孕了，班某某陪次某某到医院检查，确诊次某某已中期妊娠，怀孕6个月。随后，两人向医院提出引产，
2013年12月10日中午12时许，预感要分娩的次某某在班某某的陪同下，来到学院附近的一家宾馆开了一间房。16时许，次某某在该房产下一活女婴。
两人当即用掐女婴颈脖、用一次性筷子捅刺女婴咽喉和头部等方式将婴儿杀害。
之后，班某某出门借来剪刀将脐带剪断，并将女婴尸体弃于卫生间的垃圾桶内。
次日23时许，两人将装有女婴尸体、胎盘的塑料袋扔至宾馆附近的公共厕所旁。经鉴定，班某某、次某某系该婴儿的生物学父母，死者无名女婴系被他人勒颈窒息死亡。
法院认为，被告人班某某、次某某共同故意非法剥夺女婴生命，致一人死亡，其行为均已构成故意杀人罪，依法应惩处。
在共同犯罪中，班某某是实施直接致人死亡的行为人，系主犯；次某某起辅助和次要作用，系从犯，依法应当减轻处罚。
鉴于两被告人杀害的是自己的非婚生婴儿，其犯罪动机系两人都来自边远农村，家庭贫穷，刚步入大学，面对未婚先孕这一人生道路上的突发事件，无法正确的应对处理，又缺乏法律常识而采取极端的方式；归案后，能如实供述自己的罪行，具有坦白情节，对班某某、次某某依法从轻处罚。
遂依法作出上述判决。
2016-08-1007:45:02来源：中国经济网责任编辑：点击图片进入下一页中国经济网娱乐讯?现如今最吸引人眼球的莫过于正在进行的里约奥运会了！随着中国健儿接来传来夺金的好消息，群众的体育热情也达到了高潮！在娱乐圈里，一些女明星如杨幂、唐嫣、赵丽颖等在繁忙工作之余仍不忘体育锻炼来维持体型，她们喜欢的运动
（责任编辑：杨万熙）本文系转载，不代表参考消息网的观点。
>>美国《国家利益》双月刊网站2016-08-0914:47:00法媒:里约奥组委回应错误中国国旗系巴西产已联系重制里约奥组委发言人安德拉达说，我们7日已经与国旗的供应商联系，最早一批修改好的国旗应该很快就会交货。
>>法国国际广播电台网站2016-08-0908:03:00巨额浪费？世界上被遗弃的奥运场馆2016-08-0909:24:00傅园慧"魔性表情"萌翻网友港媒:这才是奥运该有表情赛后接受媒体采访时，听到自己的成绩，立刻露出惊讶又开心的神情。由于表情率真又超夸张，引起网民围观，有人形容她简直是表情包...>>香港《经济日报》2016
>>新加坡《联合早报》2016-08-0909:38:36台媒：京沪深三地房价涨疯500万房子已不算豪宅报告指出，上海、北京、深圳三地，眼下价格达500万元以上的房源占比分别达到36.6%、39.7%和31.1%。
>>台湾中时电子报2016-08-0909:10:26跳水男子双人十米台林跃陈艾森巨大优势摘金2016-08-0909:06:00韩媒称部署“萨德”将影响中国导弹战略中国或实质性制裁庆南大学远东问题研究所教授金东燮（音）表示，“中国正在担忧，若星州部署‘萨德’，韩美日三国之间的弹道导弹防御合作将得到强...>>韩联社2016-
据了解，小琪今年11岁，正在读小学六年级，3岁时母亲因病去世，6岁时父亲因车祸去世。由于小琪的幺爸（父亲的亲弟弟）无儿女，小琪便由幺爸幺妈抚养。图片来自微信公众号直播绵阳。
点击图片进入下一页小琪与姨妈到派出所报案。
另据澎湃新闻，含增镇政府党政办一名工作人员说，应该不会再让养父母继续抚养小琪，具体由谁抚养仍在协商。
对于事发原因，这名工作人员称“毕竟不是亲生的”。
图片来自微信公众号直播绵阳。
【延伸阅读】美军MQ-9无人机首次参加弹道导弹实弹拦截测试阿利·伯克级导弹驱逐舰约翰·保罗·琼斯号（DDG-53）美军MQ-9无人机发射导弹（资料图）中新网10月28日电据中国国防科技信息网报道，美国东部时间10月17日凌晨3点08分（夏威夷标准时间10月16日夜间9点08分），美国国防部导弹防御局（MDA）、美国太平洋司令部、美国海军“约翰
除了“约翰?保罗?琼斯”号驱逐舰，其他在本次测试中运用的装备和技术包括海基X波段雷达、空间跟踪与监视系统（STSS）演示验证星和辨识传感器技术，以及指挥控制、战场管理与通信（C2BM）体系传感器实验室，C2BM实验室和位于PMPF的岸基“宙斯盾”导弹防御综合测试设施。其中，辨识传感器技术旨在演示“宙斯盾”武器系统仅仅只依靠远程空基传感器提供
在此次测试中使用了一架携带有MTS-B型多光谱瞄准系统的无人机，其交战是在美国大陆的一个测试台实验室上进行的实时模拟。
此外，《防务内情》引述MDA的说法，透露该局还计划在10月27日上午（首选的中程弹道导弹靶标发射窗口；备选窗口为10月28日至10月30日之间的某一天上午）使用“约翰?保罗?琼斯”号驱逐舰进行编号为FTM-26（FTM是“飞行测试-‘标准’导弹”的缩略语）的弹道导弹拦截测试。该驱逐舰是首艘改装“宙斯盾”基线9.
在此次测试中，该舰将实弹发射“标准”3第1B批次拦截弹，在大气层外拦截靶标。此次测试还将使用2架配装MTS-B型多光谱瞄准系统的MQ-9“死神”无人机（岸基“宙斯盾”导弹防御综合测试设施也将参加测试）。MDA表示，这将是无人机首次参加弹道导弹实弹拦截测试，也将是FTX-20之后第二次使用远程机载传感器实时提供的数据
周边七国期待“中国版马歇尔计划”排行榜24小时一周一月1美国五大败军之将:麦克阿瑟瞎指挥在朝鲜犯战2日澳打造新航母美媒：有助遏制中国“野心”3美媒：中国推出新型遥控武器站UW4比首款更复4中国尖端无人机:星球大战风格能攻击“宙斯盾5日刊支招美军战时打击中国战术:攻击长江铁路6两艘056
【延伸阅读】上海暴雨机场遭淹没空姐水上走t台上海市24日早上迎来暴雨，一直持续到24日中午雨势才有所减弱。有网友称上海浦东、虹桥机场周边积水严重，最深处已经没过膝盖，并发布图片表示空姐“走T台”上班。虹桥机场工作人员表示，水淹图片多为机场周边地区，包括东航培训中心和东航飞行部，“走T台”图片就拍摄于T1航站楼东航飞行部。虹桥机场
上海市23日晚开始降雨，至24日7时54分上海市气象局更新暴雨橙色预警信号。上午10点左右，闵行、嘉定和青浦三个区相继升级为暴雨红色预警，据了解，红色为最高级别暴雨预警信号。
一些网友上传图片至微博，称机场积水严重。
上海虹桥机场工作人员“我是安检哥”拍摄的照片在网上被大量转发，他告诉北青报记者，照片拍摄于早上9点左右，自己正在T1航站楼靠近南出口的停机坪进行安检工作。
自东向西望去，发现不远处积水目测已有30厘米高。一辆皮卡车涉水开过，水深到轮胎的中间位置，远处还可以看到停着的飞机。
空姐“走T台”的照片拍摄于积水比较严重的T1航站楼东航飞行部门口，飞行部门口到班车之间搭上了一条由几张长桌子搭成的“桥”，十几个空姐穿着高跟鞋拎着行李箱踩着“桌桥”登上班车，两侧有一些男士站在水中帮忙。
据了解，机组工作人员在执飞前需要先在飞行部集合、准备，再统一乘坐班车到机场。
他说：“T2没什么积水。T1都建了二十多年了，东航那片工作区域算是老区；而且T1航站楼正在改造，希望改造后能有所改善”。
已有十余年机场工作经验的“我是安检哥”表示：“今天的延误状况不算严重，因为对航班影响比较大的是雷暴和大风，积水虽然也会有一些影响，但是整体来说严重延误、也就是延误4小时以上的航班并不多。”记者从虹桥机场官方获悉，虹桥机场的停机坪和航站楼基本没有积水情况。
网络上流传的水淹图片大多是机场周边地区，主要集中在东航维修机库、东航培训中心、海关仓库以及东航飞行部。
昨天上午，大雨对航班飞行有所影响，流控导致飞行能力下降60%。
当时停机坪的情况对飞行并没有影响，地面摩擦系数测试均具备起降标准。
上海机场官方微博于昨日17点发布消息称，早上受大雨影响，“虹桥机场通行能力下降60%左右，造成部分航班延误。强降水期间，虹桥机场部分市政道路、机坪、施工区域发生瞬间积水，经全力抢排，机坪积水迅速排空，机场跑道、滑行道始终处于适航状态。”另据虹桥机场的工作人员介绍，大雨从昨天凌晨开始，昨天早上7点至10点雨势最大。
最大雨量时，虹桥机场一起启动6个排水水泵。虹桥机场南北两侧有两个调节水池一直在持续强排水。
10大明星鲜为人知的怪癖！
2015娱乐圈十大国民女神排行榜乌鸦帮小鹿掏耳朵一幕女模特腿长1.2米刷新美国最长腿纪录热门图片漂洋过海嫁给外国佬的中国女神19岁美少女滑旱冰劈叉伏地过横杆80年代末歌厅场景最美体育教师走红又是别人家的老师！
腾讯科技讯苹果去年发布大屏手机，对三星电子造成巨大震撼。
三星即将在西班牙移动世界大会上发布今年的旗舰手机GalaxyS6。这款产品被视为三星电子回击苹果大屏机的举动，S6甚至将决定三星在全球智能手机市场中的前途。
不过据外媒报道，许多人不知道的是，S6旗舰手机，还背负了另外一个特殊的使命。这是三星第一次在高端旗舰机中同时使用自家的应用处理器和显示屏。三星希望借助S6，推广、提振自家的手机零部件业务。
换言之，S6另外一批重要的行业对手，是美国高通公司和日本夏普公司。三星计划从这两家零部件供应商手中，抢夺手机厂商客户，而中国手机厂商也将是重要目标。
在移动世界大会上，三星将会利用S6向外界证明三星电子生产的曲面屏和应用处理器，也属于全球一流水平。
之前据多家媒体报道，S6原计划采用美国高通的骁龙810处理器，但是因为出现过热问题，三星决定放弃，转而使用自家研发制造的Exynos应用处理器。
高通公司在公布季度财报时，以不点名的方式，证实一家大客户将不会在新一代旗舰手机中，采用高通最新处理器。
这家大客户就是三星电子。
据悉，三星一家贡献了高通一成的芯片收入。
美国彭博社指出，退一步讲，即使S6旗舰手机未能够一鸣惊人，或是三星手机局面进一步危险，三星仍然可以依托这一旗舰手机，争取手机厂商的零部件大订单。
在诺基亚之后，三星电子成为全球智能手机市场的王者，一度连续四年排名第一。
然而在中国高性价比厂商和苹果公司的两头夹击之下，三星电子日子难熬，其中低端手机性价比远不如中国厂商，三星的高溢价已经失去了支撑。
在高端市场，苹果违背乔布斯的意愿，效仿三星推出了大屏手机。
从去年四季度的销量来看，苹果大屏机对三星造成了不小的冲击。
三星移动业务的利润，暴跌了三分之二。
面对智能手机市场的放缓和惨烈竞争，三星已经考虑其他选项，即从其他竞争对手的10多亿部手机中，获得零部件供应商合同。
科技市场研究公司Counterpoint的分析师康汤姆（TomKang）表示，S6的发布，将是一个吸引新客户的机会，如果S6在市场上获得成功，这将会让竞争对手效仿S6，从而拉动三星电子的处理器和曲面屏业务。
据报道，全球的智能手机应用处理器和显示屏两个市场，容量高达510亿美元。
根据StrategyAnalytics的数据，去年，美国高通吞吃了210亿美元的处理器市场，几乎占到了一半。
三星希望自家的Exynos处理器，能够占到更多的份额。
除了三星之外，包括少数中国品牌在内的厂商，也在手机中使用了Exynos处理器，但是规模并不大。
据估计，S6将会采用无线充电方式，另外配置三星电子刚刚收购的一项磁场支付技术，旨在和苹果支付和谷歌钱包竞争。
在移动终端设备市场，三星和苹果之间的差距十分明显。
去年四季度，苹果依靠手机和平板，获得了600亿美元的收入，但是三星移动部门三季度的收入，仅为229亿美元，几乎是苹果三分之一。
韩国Dongbu证券公司的分析师YooEui-hyung表示，三星已经陷入了安卓手机的同质化阵营中，成为普通一员，在激发消费者购买欲望上，三星正面临更大困难。
因此，在推广零部件业务上，三星S6的表现，将至关重要。
伴随着智能手机业务的下滑，在三星电子内部，半导体和芯片业务，已经取代移动部门成为最大的利润来源。
三星制造的各种内存和处理器芯片，被用于自家、苹果、索尼等对手的产品中。
在去年四季度，半导体部门的运营利润猛涨了36%，高达24.5亿美元。作为对比，移动部门的运营利润，暴跌了64%，降至18亿美元。
三星早前已经投资140亿美元，在首尔附近新建半导体工厂，而该项目负责人是三星集团的“太子”李在镕，足见三星之重视。
二月份，三星表示，未来将会生产比高通性能更强、能耗更低的芯片。
具体到应用处理器业务，上述券商分析师表示，三星去年该业务亏损额为6.4亿美元，今年可能实现12.7亿美元的运营利润。
行业分析师BillKreher表示，历史上，智能手机最优秀的应用处理器，来自美国高通，不过三星电子在处理器上的努力可能会打破这一传统。
在科技研发和资本开支上，三星电子的大手笔，足以令全球所有的科技公司汗颜。
去年其资本开支规模高达近220亿美元，其中36亿美元流向了显示面板。
韩国首尔“I’M证券公司”的分析师LeeMin-hee表示，三星电子开始减少对于智能手机业务的依赖，争取零部件客户，这个明智之举来得正是时候。
>>中国乘客，你是要“闹哪样”向空服人员泼热水，扬言要炸飞机：怎么又有人丢脸丢到国外去了？
10:07卷入军舰采购腐败:韩国海军参谋总长恐被换人10:07呼格案再审无罪美媒:防止冤假错案需加强问责制（4）2014-12-1709:52:00来源：参考消息网分享核心提示：逼供定罪在中国的司法体系中屡见不鲜。
警方常常背负着要尽快结案的沉重压力，而且许多嫌疑人并没有称职的律师代表其权益。
【延伸阅读】内蒙古检察系统调查呼格吉勒图案内部责任人12月15日，呼格吉勒图的父母李三仁、尚爱云听到再审结果后与新华社记者汤计(左二)含泪相拥。新华社发新华网呼和浩特１２月１６日电（记者贾立君）内蒙古自治区人民检察院官方网站１６日发布消息说，内蒙古自治区人民检察院决定成立调查组，对检察系统造成呼格吉勒图案负有责任的人员展开调查。
同时，呼和浩特市人民检察院经对１９９６年“４·９”案进行审查，已就赵志红的该起犯罪事实向呼和浩特市中级人民法院追加起诉，指控赵志红构成故意杀人罪、强奸罪。
１９９６年４月９日，内蒙古呼和浩特市第一毛纺织厂宿舍旁的一个女厕内发生一起强奸杀人案，随后，前往公安机关报案的呼和浩特市卷烟厂工人呼格吉勒图被认定为凶手，６１天后法院判决呼格吉勒图死刑并立即执行，当时他刚满１８周岁。
２００５年，内蒙古系列强奸杀人案凶手赵志红落网，其交代的１７起案件中包括“４·９”毛纺厂厕所女尸案，从而引发媒体和社会对呼格吉勒图案的广泛关注。２０１４年１１月２０日，内蒙古自治区高级人民法院宣布，经过对呼格吉勒图案的申诉审查，认为本案符合重新审判条件，决定再审。
【延伸阅读】东京奥运会徽设计者承认抄袭之前官方曾力挺设计者点击图片进入下一页图为8月5日佐野研二郎公开说明设计东京奥运官方会徽的细节。（资料照片美联社）点击图片进入下一页东京奥运会徽设计者承认抄袭，之前官方曾力挺设计者。
中国台湾网9月1日讯有关2020年东京奥运会官方会徽涉嫌抄袭一事，现有最新发展，东京奥运组织委员会今(1)日作出决议，中止佐野研二郎所设计的东京奥运官方会徽。
由于奥运赞助商已将会徽用于电视广告等多种平台，此事影响甚为重大，日媒为此发出号外，可见此事带给日本的震撼。
根据“产经新闻”报道，组委会在东京时间晚间7点召开记者会，但当事人设计师佐野研二郎并未出席，组委会决定官方会徽归零，将重新公开征集设计。
稍早，奥运组委会相关人士表示，组委会、东京都等单位于今下午召开临时协调会议，将紧急协调佐野研二郎是否修改设计，及今后因应之道。
NHK稍后指出，设计者佐野研二郎向组委会承认，其设计图挪用比利时列日剧场标志的图像。
虽然此官方会徽与比利时列日剧场标志相似，并遭检举及告上法庭，但东京奥运组织委员会8月28日才召开记者会，力挺设计者佐野研二郎，但今却急转直下，作出停止左野设计的官方会徽使用。
0:57中共打磨“反腐利剑”新版巡视工作条例将公布0:57中共打磨“反腐利剑”新版巡视工作条例将公布0:57韩媒：俄方证实金正恩确定赴俄出席二战纪念活动（5）2015-01-2814:36:00来源：参考消息网分享核心提示：俄方称，目前有大约20个国家领导人确定出席在莫斯科举行的二战胜利70周年纪念活动，其中包括朝鲜领导人
【延伸阅读】金正恩视察空军女兵“热泪盈眶”朝中社1月24日提供的照片显示，朝鲜最高领导人金正恩（中）日前指导了朝鲜人民军航空与防空军的飞行战斗训练。
金正恩亲自制定了飞行线路和坐标，并对飞行战斗训练的顺序和方法进行指示。
战斗训练首先对“敌军”基地和“敌方舰队”实施模拟打击，然后对侵入朝鲜领空的“敌机”展开自由空战，并进行特种飞行表演。
此外，金正恩还指导了女歼击机飞行员的训练。
“印度制造”战略仍存在基础设施落后、行政效率低下等缺陷。
13:39伯南克：08年金融危机的那些事儿13:39工商总局回应“河南工商发文催罚款”：立即纠正13:32日本显示器预亏将关一工厂13:30黑龙江发生杀人案致2人死亡警方悬赏5万缉凶(图)13:18支付宝钱包用户数达到1.9亿单日支付已超去年双十一峰值12:36前三季社会融资规模萎缩1.12万亿折射成本太高降息可期12
【延伸阅读】日本拟派警察厅人员赴朝摸底金正恩真实状况点击图片进入下一页“在日朝鲜人总联合会”主席许宗万（资料图片来源：韩联社）据日本媒体报道，日本政府计划在近日向朝鲜派遣一个政府代表团，以敦促朝鲜政府尽快完成失踪日本人的调查工作。
有消息称，日本政府也期望通过这一个代表团的出访，摸清朝鲜领导人金正恩的真实状况。
日本新闻网报道称，日本首相安倍晋三12日前往宫城县视察，他在接受记者团采访时表示：“（日本）政府对于朝鲜的政策是对话和压力双重进行。但是为了解决被绑架日本人问题，对话是必须的。”，安倍还说，日本政府会如期派出代表团前往平壤。
日朝之间在今年7月达成了调查在朝鲜失踪日本人的协议，为此，日本政府宣布解除了三项对朝鲜的制裁措施。但是，朝鲜政府最近没有如期将最初的调查报告递交给日本政府。安倍对此表示：“为了从朝鲜能够获得迅速、诚实的报告，需要派人前去对话。”不过，被绑架日本人家属对于日本政府派代表团前往朝鲜表示反对，认为有可能会被朝鲜政府欺骗。
另有消息称，在金正恩“失踪”一个多月的情况下，朝鲜到底发生了什么，才是日本政府最为关心的事。
因此，日本政府派代表团前往平壤，一方面是为了了解和敦促朝鲜政府实施的失踪日本人的调查情况，同时也是为了摸金正恩的底，以掌控金正恩的最新情报。
这个代表团的成员将以日本外务省和警察厅的官员为主构成。
本月7日，从朝鲜返回日本的“在日朝鲜人总联合会”（朝总联）主席许宗万表示，朝鲜国防委员会第一委员长金正恩正精力充沛地“掌握并指导朝鲜劳动党、政府以及军队”，“他非常健康”。不过，许宗万没有正面回答他到底有没有见到过金正恩的提问。
发改委基础司巡视员李国勇表示，发改委最近也在探索利用既有的干线铁路发挥市郊铁路的功能。
通往燕郊的市郊列车，利用京哈线来实现。
李国勇介绍，京津冀协同发展是我们国家提出的三大战略之一，用专家的话讲是“轨道上的京津冀”，这一区域的轨道交通比较发达。
从干线铁路来讲，已经有京广、京沪高速铁路，目前正在建设由北京到沈阳、呼和浩特到张家口、北京到张家口铁路。
李国勇分析，为了配合首都新机场的建设，北京到霸州的铁路今年也要开工建设，它标准比较高，应该可以叫高铁。
还有张家口到大同铁路，总体看，铁路这块比较发达。
在城际铁路方面，2004年国务院就批准过京津冀地区的城际轨道交通的发展，那里面也规划了好几条线，京津城际铁路已经建成，其他项目现在正在陆续组织实施。
目前根据新的京津冀协同发展的要求，正在重新编制规划，今年还要开工北京到唐山的城际铁路，但是标准会高一些，时速达到350公里。
京津冀协同发展以后，京津冀三地加上铁路总公司组建了一个京津冀城际投资公司，专门负责京津冀地区的城际铁路建设，而且以地方为主，铁路总公司持有10%的股份，京津冀三地各占30%股份，这个机制非常好。
李国勇透露，三个城市的轨道交通规划，也在不断完善，北京市正在调整增加，石家庄和天津市也是属于两个省会城市，做得比较好。
预计到2020年，这三个城市的轨道交通能够达到1500公里左右，应该处在世界发展的领先水平上。
（2015-06-3012:14:02）上一页12345678下一页数字1亿备受瞩目的北京新机场选址北京大兴区榆垡镇、礼贤镇与河北廊坊市交界处，占地面积约1600亩，计划按年旅客吞吐量1亿人次的目标，兴建7条跑道、约140万平方米的航站楼，总投资近800亿元人民币。
>>延伸阅读专家详解“京津冀发展新增长极”国家发改委国土开发与地区经济研究所所长肖金成说，“打造增长极，是区域协同发展的突破口”。
他解释，增长极理论是区域经济学中的重要概念，意味着在空间的某一个点、片或面上，通过机制创新等，实现经济的极化增长，并通过辐射效应带动周边区域发展。
境外媒体：北京大城市病缠身?欲“减肥”疏散资源北京市政府说，准备把部分行政功能从城市中心疏散出去，这是促进首都与周边地区融合的计划的一部分。
这个“行政副中心”将位于通州，到2017年要取得明显成效。这个新中心是将北京与河北、天津融合的方案的一部分。
更多境外媒体报道，请见《参考消息》官方网站首页。
艾滋病离我们有多近？
【延伸阅读】辽宁司机肇事欲逃又撞两车停车后挥棍打人点击图片进入下一页3月6日下午14时，辽宁沈阳，一辆没有牌照的银色面包车自东向西行驶到沈阳市于洪区广业路时将前方电动车撞倒。肇事司机发现后倒车准备逃跑，又撞上了后面的轿车。没有退路的面包车继续前行，轧到了前方电动车后座女子的腿后，又
点击图片进入下一页随后肇事司机欲倒车又撞到后方等候通过的车辆。
北京坚称其行动主要为民用性质，意在加强该地区安全。
>>今日俄罗斯电视台网站2016-03-0309:55:37别搞错重点！好看的是枪而非性感辣妹2016-03-0308:02:00外媒：联合国通过对朝制裁新决议获中国同意美、俄、中、法、英是联合国安理会五个握有否决权的常任理事国，只要其中一个否决，任何决议都无法通过。因此，为了取得一致，通...>>路透社2016-03-
>>新加坡《联合早报》网站2016-03-0308:07:00外媒：两会首场记者会释"中国信心"有能力保增长两会首场记者会上，新任发言人王国庆在回答媒体提问时强调，在新的一年里，中国经济“肯定”能保持中高速增长。
>>新加坡《联合早报》网站2016-03-0309:26:00联合国安理会通过涉朝鲜决议2016-03-0308:21:00中国反驳菲传统渔场被占说辞：只是拖走搁浅渔船中国2日证实向南海一处有争议环礁派遣了船只去拖走一艘搁浅的船，目前这些船已经离开这片海域。菲律宾官员称，中国船只一直待在...>>台湾“中央社”2016-
2016年4月20日，美军方证实，美空军已开始在伊拉克动用B-52H战略轰炸机使用精确制导弹药轰炸极端组织。
作为波音公司最优秀的代表作之一，自1955年服役以来，B-52系列轰炸机已在全球征战了半个多世纪。至今其仍是美国空军的战略核威慑主力之一。据外媒报道,B-52将服役至2040年,届时或将获得服役最长军机的称号。
目前美空军战略轰炸的“三驾马车”中有两员均为波音旗下产品（B-2出自诺格公司），这不禁让人联想起前面20世纪50年代的那张展示图了，可见波音在大型军机方面非同一般的“龙头老大”地位。图为B-52H与B-1B轰炸机编队飞行。
复制链接打印收藏一男子吞35粒伟哥憋在家中5天后果惊人惊呆了！结婚当日发现两人竟是亲兄妹众明星上海迪士尼内合影姚明秒变小矮人美国患癌少女截肢后成为芭蕾舞者鼓励病友日本人奇葩癖好!美女腋下饭团爆火渔民以为捕获一网鱼打开后惊呆了卖淫团伙用鳝鱼血装处女骗嫖资几十万危险在靠近！
你能看出来沙漠里的异样吗？
张柏芝机场遇残疾男乞讨给了他100元恐怖童话：美国化妆师分享“毁童年”对比照一个5岁小女孩自己决定了自己的生死它们“另一面”的表情包：母爱伟大，妈妈很烦精品推荐英国脱欧，你想知道的都在这儿他们为何喜欢羞辱式管理？
这样的路你敢开吗？
美国2颗原子弹伺候！
>>香港《南华早报》2016-08-2510:28:28图说天下：2016年8月25日2016-08-2511:50:14大陆游客赴台人数“腰斩”台万名旅游业者将上街抗议台湾旅游业界知道陆客团赴台人数将会下跌，“没想到会跌得如此离谱”。业者估计“今年冬天会更冷”，下月将有万名业者上街抗议，...>>香港
“他们以前就憧憬韩国，以船只漂流到南边为契机决定归顺”。
点击图片进入下一页消防部门到场后勘查发现，在商场一楼向下距离地面约十米处有一名男子不断地为一名被困女子按压心脏，情绪极其激动。
由于该在建电梯井较深，救援人员难以快速到达被困人员位置。
上一页1234567891011下一页相关阅读南宁一女子坠入商场电梯井身亡西安小区电梯故障母女坠亡事发前1天刚完成年检婚礼在即电梯故障新郎新娘12人被困港铁发生扶手电梯“咬鞋”事故幸无人受伤（图）3岁女童在商场电梯摔倒2根手指被卡断电梯维保标准升级：困梯救援最快15分钟内到达万台电梯事故死亡率降至0.12接近发达国家平均水平本文系
>>英国《简氏防务周刊》网站2016-03-0708:05:00美国前第一夫人南希·里根去世享年94岁2016-03-0707:26:00外媒：中国商家瞄准同性恋群体提供"形婚"服务如果孩子宣布自己是同性恋，大多数父母仍然会很不高兴。
所以据毕信乐说，同性恋市场最活跃的一个领域就是海外代孕服务。
>>英国《金融时报》2016-03-0700:11:00外媒：中国底气越来越足开始“更新”国际秩序中国正在加快改变专注于内部改革的形象，而是已经意识到它的成功在国内外都具有重要影响。
>>美国《华尔街日报》2016-03-0700:11:01日媒：美韩磋商部署“萨德”包含对华施压意图美韩联合工作组将就部署“萨德”的具体位置、对环境的影响、所需费用、协商日程等进行磋商。
>>《日本经济新闻》2016-03-0709:34:20外媒：美澳欲拼凑"四国海上遏华联盟"包围中国该联盟对北京而言是一个极为敏感的问题，因为它发出了重要民主国家联合起来对中国形成包围圈的信号。
点击图片进入下一页但实际上，这已经不是也门导弹第一次给沙特联军造成重大伤亡了。
2015年8月20日，忠于也门前总统萨利赫的军队向沙特海军基地发射了1枚SS-21。图为伊朗媒体发布的也门SS-21导弹发射车。
点击图片进入下一页2015年9月4日，另一次导弹袭击造成超过100名沙特联军官兵和亲总统哈迪的民兵死亡，其中包括52名阿联酋军人、10名沙特军人、5名巴林军人）。图为也门军队发射改装自萨姆-2的近程地对地导弹。
>>北欧鹰狮敢向军火巨头叫板本期将讲述“北欧鹰狮”——萨博防务集团的故事。
音乐、美食、露营、沙滩徒步、泳装秀、喝啤酒赛、看天空、数星星，本次古海温泉帐篷节以“亲近自然、洗涤倦怠、倡导绿色环保、体验户外乐趣”为主题，点燃了在城市里久居的人们积极参与的热情。
此次活动吸引自驾游游客，该景区6至8月的游客量达3万多人次，同比增长22%。
五彩湾古海温泉景区总经理丁峰说，今年，五彩湾古海温泉景区为爱美的游客推出了“玫瑰花浴”、“芦荟浴”等特色温泉产品，还为冬病夏治的游客新建了4个中药泳池，为了方便夏季夜晚泡温泉的游客，景区直到凌晨1时才停止营业。
深秋过后，五彩湾古海温泉景区为了掀起冬季旅游热潮，景区将推出“爱新疆、游家乡”淡季旅游主题活动，对部分旅游企业实行价差式政府补贴，促进冬季淡季旅游。
古海温泉景区积极通过各种途径宣传，推出优惠的价格，吸引更多游客，让他们感受到冬季温泉的魅力。
复制链接打印收藏世界危险动物：箱型水母五分钟可毒死成年人日本消防犬“可可”爆红网络湖北美女穿黄金比基尼走秀一套价值上百万袋鼠为争“美人”互殴上演“跆拳道”大战最令人惋惜无法复合的明星们在迪拜七星级酒店住一晚的体验美国艺术家打造全木质汽车样式超现实鳄鱼袭击迁徙斑马瞬间撕成碎片分食电视台主播穿开胸衫试镜立刻获得工作范冰冰庆生
3日中经济协会派出最大访华团欲见中国领导人4美媒评述中国社会十大病态：“信仰缺失”居首5外媒：莫迪抛开礼仪“全力以赴”迎接习近平6内蒙古自治区副主席潘逸阳涉嫌严重违纪违法被7乘“阅兵车”检阅新生两高校领导引网友批评8印度时报：中国将协助印度实施“半高铁”计划95岁女孩跌入油锅百余万元捐款令其父直言惭愧10美媒：该不该争座郑州老人公交车
FBI表示，检视所有可信线索后，应该适可而止了，古柏案的资源将转移“聚焦在其他调查重点”。
1971年11月24日，一名穿着西装、打着领带的男子强行征用一架自俄勒冈州波特兰（Portland）飞往华盛顿州西雅图（Seattle）的西北东方航空（NorthwestOrient）波音727客机。
飞机安全降落后，他取得1套降落伞和20万美元赎金，并释放36名乘客。
飞机再次起飞，这次机组员成了人质，并朝墨西哥飞去。
在某个时间点，这名男子抱着钱，用降落伞自飞机后方跳机，坠入冰冷的黑夜中。
此案涌入大笔消息情报，但案情仍毫无进展。
45年后，男子下落仍不得而知。
不过，1980年时，有个小男孩在哥伦比亚河沙洲挖掘出大迭破烂的20美元纸钞。
先前负责调查此案的探员卡尔（LarryCarr）质疑，这名飞天大盗在华盛顿州西南部、俄勒冈州州界附近跳机后，是否真的活了下来。
早婚也造成家庭不稳定，婚姻出状况情况多，成了社会隐患。
>>台湾中时电子报2016-07-1308:19:32美媒：安倍修宪必触邻国神经亚洲将何去何从？
安倍晋三10日在全国大选中获得的压倒性胜利令人惊讶，他可能因此实现夙愿：修改日本宪法中放弃战争的条款，让日本的军事力量具备...>>美国《纽约时报》网站2016-07-1300:17:00日媒:日菲敏感时期启动海上联合演习或夹带"私货"尽管日本和菲律宾声称演习不是针对中国和南中国海，而是针对海盗行为和武装抢劫的，但演习举行的时机极
>>法新社2016-07-1300:17:00德媒:中国看病费用高企让部分患者陷窘境网络借贷增加医疗贷款只是中国债务大山的其中一块，自2010年开始，消费者借贷增长3倍达到近21万亿元。在过去8年里，家庭债务在经济中所占的比...>>德国之声电台网站2016-07-1300:17:02美国会披露汇丰洗钱案免于起诉内幕
2014年，金正恩视察平壤一所润滑剂工厂。
金正恩在卫星发射控制中心留意着发射情况，抽着一根烟。
顿涅茨克机场的一块路牌布满弹孔，周围的建筑可见爆炸形成的巨大的坑。
点击图片进入下一页飞鸟凉无预警在部落格发表近10万字文章，自曝和饭岛爱的不伦恋。
新浪娱乐讯据台湾媒体报道，日本摇滚团体“恰克与飞鸟”（Chage&Aska）主唱飞鸟凉曾唱红无数经典歌曲，却在2014年爆出和小三吸食毒品，家中被搜出大量安非他命遭到逮捕，并坦承毒龄超过20年，虽然被判缓刑3年，但是辉煌的音乐生命就此中断。而他对歌曲创作仍抱持梦想，日前在部落格发表长文，还提到永远
飞鸟凉发表9万5000字长文，简直像写书一样，除了抒发近况，也提到还想继续唱歌，写下了5张专辑量的歌曲，但是他的吸毒丑闻重挫形象，至今没有一家唱片公司愿意发行。
除此之外，他的内容其中有一章提到已故AV女优饭岛爱，坦承2人有过婚外情，在女方过世后，传出他和对方吸毒做爱被拍下影片，因为担心影片被外流从此情绪大变，加上药物的副作用，被害妄想症经常发作，因此开始依赖毒品。
【延伸阅读】欧佩克上调今年全球石油需求增长预期新浪财经讯北京时间5月13日凌晨消息，石油输出国组织（OPEC）周二在其月度报告中上调了2015年全球石油需求增长预期，将全球石油日均需求增长预期从117万桶上调至118万桶，意味着今年全球石油日均需求总量将达到9250万桶。
欧佩克过去几个月一直预计今年全球原油需求增长将会加快，并预计今年预期中的增长将有一半左右来自中国和中东地区。
周二的这份报告显示，欧佩克4月原油日产量增加1.8万桶，至3084万桶左右。不过，这份报告预计今年全球对于欧佩克原油的日均需求量仅为2930万桶。
中国制造的特点是“非常灵活”，能满足大多数人需求。
>>美国欲用“两环”战略封死中国在中美战争的背景下，美国或利用中国经济的弱点实施海上封锁。
>>北大乾元高端课程：西方哲学PK东方智慧安和保险联手添金所创新P2P担保模式TheBigTalk：让机器人学会像人类一样思考滚动新闻中国抗美援朝烈士最新确认为197653名10:20美媒：乌克兰清洗内政部铲除91名亲俄官员10:19湖北秭归县一煤矿发生窒息事故造成4人死亡10:16专家：北京APEC是“重振APEC”机遇将贡献中国智慧10:16美公司推"
【延伸阅读】瑞典研究指出：一天喝超过3杯牛奶可能更易骨折点击图片进入下一页瑞典研究：一天超过3杯牛奶可能更易骨折。（台媒图）中国台湾网10月29日消息据台湾“东森新闻”报道，传统上牛奶被认为是好东西，所以普遍建议多喝。
研究的作者表示，虽然还有必要作进一步的研究，但这项发现可能引发质疑：是否有必要建议消费者饮用更多的牛奶？
这支瑞典研究团队针对6.1万名年纪在39到74岁女性进行了一项长达20年的研究。
同时又对超过4.5万名年纪在45到79岁的男性进行一项长达11年的研究。
这些志愿实验者会提供饮食及生活型态、体重、抽烟习惯、运动、教育程度及婚姻状况等细节。
结果显示，在这项漫长研究快要结束时，志愿者当中有2.55万人死亡、2.2万人骨折。显见饮用更多牛奶非但未能降低骨折的风险，更“可能带来较高的死亡率”。
外国如何举办烈士纪念日活动？
他已经宣布捐款将用在何处：中国致力于促进医疗、教育和环保的公益项目。
>>德国《法兰克福汇报》网站2016-04-2100:12:01台湾“天价”牛肉面的故事2000元人民币一碗2016-04-2106:46:00港媒：中美军事“大杀器”各自亮相中国近日再次试射新型东风-41洲际弹道导弹，美军则曝光专门针对中国导弹威胁的新一代隐形远程轰炸机B21。
>>香港《东方日报》网站2016-04-2111:57:37外媒：中资再次竞购澳牧场相当于浙江省面积澳财政部长莫里森20日说，他已经于上周签署命令，将这起交易的审查推迟到选举之后——澳总理特恩布尔近日表态有意在7月初提前联...>>BBC中文网2016-04-2100:12:01统计局:中国人口逾13.7亿男多女少情况稍有好转国家统计
>>台湾联合新闻网2016-04-2108:42:42美国设"超级基金"修复"棕地"半个世纪前的“拉夫运河事件”直接促使美国政府出台法律，设立“超级基金”，不惜花费巨资治理历史遗留的“毒地”。
>>《参考消息》2016-04-2107:44:00国际机构检测报告显示：中国30个大城市水源污染严重《中国城市水蓝图》报告说，一旦在城市的土地上实施保护战略——比如重新造林以及采用更好的农业耕作方式，那么沉积物和营养盐污...>>香港《南华早报》网站2016-04-2111:26:45一张照片背后的疯狂杀戮：富豪自灭家门2016
>>英国《每日电讯报》网站2016-04-2100:12:01外媒：习近平要中国官员“常上网看看”路透社分析，中国政府视互联网为“塑造公共舆论”的“一个主要空间”。
此外，中共也视科技为提振经济至关重要的部分。
>>新加坡《联合早报》网站2016-04-2111:02:18外媒:中国空气污染治理见成效但中西部污染指数上升根据绿色和平环保组织整理的数据，北京和上海等中国东部城市的雾霾正在减少，而中国内陆城市的雾霾却在加重。
>>英国《金融时报》网站2016-04-2111:52:29上一页12下一页精品推荐国与国之间：友谊小船说翻就翻买房被判补差价，诚信呢？
海南文昌航天发射场位于文昌市龙楼镇，是中国第四个卫星发射中心，拥有两座多射向运载火箭发射塔架，2009年开工建设，2014年11月基本建成。
驱车驶进发射场区，各类厂房在椰林掩映下别有南国风情。
发射场内的航天路和问天路串联起指挥中心、火箭垂直总装测试厂房、发射塔、测控中心等建筑。
据介绍，场区道路为普通三级公路，但对转弯半径有一定要求，以满足特种运输需要。
两个火箭垂直总装测试厂房是发射场最高和最核心的部分，据中国建筑第八工程局有限公司海南文昌航天发射场项目经理卢育坤介绍，测试厂房总高度达99.4米，地上14层，总建筑面积21250平方米。它拥有众多“之最”：亚洲最大的钢铁之门、中国单层最高的厂房、中国最高的桁架安装。
卢育坤说，建设者必须啃下多个“硬骨头”：超高支模施工技术、超高大门钢桁架框安装技术、超高大跨度钢屋盖安装技术、大体量钢结构预埋件精度控制技术、特种非标吊车梁及轨道超高安装技术，还要将航天级别的强弱电、消防、电气工程、自控等众多专业协调。
“密闭的地下室温度超过40度，衣服湿到可以滴水。”卢育坤说，发射场建设面临“三高”：高温、高湿、高盐；“三强”：强台风、强降雨、强雷暴，施工在艰苦的环境下展开。为防止地下爆破损坏岩石，测试厂房采用20根深达7-21米的人工挖孔桩。
置身于空旷的CZ-5火箭垂直总装测试厂房中，人显得格外渺小。高达百米的建筑中高低配置了14层活动工作平台，在地面还有供火箭运输转移的轨道。
工作人员介绍，厂房内设有专门的旅游通道供游客近距离参观火箭。
一扇高达81米的巨型钢铁之门是CZ-5火箭垂直总装测试厂房中最大亮点。
项目总工程师窦彦兵说，文昌发射场采用封闭性能更好的平开式钢大门，大门由左右各五扇重达30吨的钢桁架铁门拼装而成，再由数十吨重的巨型门轴衔接。项目团队运用巧妙工法，确保钢门框内框尺寸不出现正偏差。
“建筑平均每平方米用钢筋310公斤，一辈子也没碰到过。”卢育坤说，2014年超强台风“威马逊”正面袭击文昌，建筑安然无恙。“密密麻麻的钢筋，梁柱交叉节点既要满足框架梁柱要求，又不能削弱钢结构强度，团队不厌其烦地校正，一次次探伤……”文昌航天发射场的两座发射塔距离火箭垂直总装测试厂房2.8公里，由轨道相连。
一台巨型的火箭活动发射平台格外显眼。
该平台高近70米，自重近2000吨，能保证火箭直接转场。
活动发射平台装有6根摆杆，内部铺设有加注、供气、空调管路和箭上众多控制电缆。
发射场的两座发射塔架相对而立，临近发射，塔架已准备就绪。
据介绍，两座发射塔架四周均建有四座120米高避雷塔，前方设有深达24米的导流槽，火箭发射时加注的水将在几秒内蒸发。
>>台湾《中央日报》2016-06-1308:28:00迪士尼或令上海GDP增0.8%:一家三口玩2天得花7000元如果一个家庭想在这里度周末——两个白天的游玩再加一晚酒店住宿，则至少需要花7000元人民币，高于上海居民的月均收入。
>>英国广播公司网站2016-06-1307:30:00“外星坦克”可用喷气发动机抽水灭火2016-06-1308:19:30外媒称中国招聘歧视"赤裸裸":高管受不了下属比他们老中国金融机构的几乎全部招聘广告都要求应聘者年龄在35岁以下。在北京、上海等大城市的许多职位都要求应聘者有本地户口。
>>美国“价值行走”新闻网站2016-06-1309:08:11港媒评南昌新城：看似又一个“鬼城”实则不然在江西省政府搬迁、计划修建地铁线路以及大连万达集团投资4000亿元修建万达文化旅游城的情况下，这座新城得以建成。万达项目提供...>>香港《南华早报》网站2016-06-1311:31:09外媒:英国脱欧将使欧盟失去国际影响力俄
【延伸阅读】逾半世纪香港老报停刊折射新时代纸媒生存困境国际在线消息（记者丁一鸣）：11日，创刊至今已有56年历史的香港报纸《新报》宣布停刊，当天出版的当期报纸成为绝响。《新报》表示，停刊是由于近些年免费报纸的出现，严重冲击了传统报纸，加上读者阅读习惯的改变，导致报纸虽然多番改革，但仍然连年亏损。这次停刊，将有
《新报》创刊于1959年，1990年代被英皇集团收购，2009年澳门赌王何鸿燊也入股成为股东之一。
《新报》的停刊折射出市场化环境下香港纸质媒体的艰难处境。
香港多数报纸均完全市场化，这也导致了诸如报纸立场受市场影响严重、恶性竞争打价格战等情况发生。
东方报业集团就曾经掀起一场很大的价格战，在其本来就有的《东方日报》之外，另外创办一张内容大同小异的《太阳报》，掀起“一块钱报纸”的价格战。
当时《新报》也不得不将自身的价格压低至港币一元。
近年来，新媒体和免费报纸大大冲击了香港的报业。
香港多数纸质媒体都创设了自己的新媒体应用，东方报业甚至将旗下两张报纸完整扫描发布到新媒体应用上，而越来越多香港读者习惯于阅读网络版而非纸质版报纸。
免费报纸在每周一到周六早晨发放，虽然超过一半版面被广告占去，但港人最关心的本地新闻数量有限，免费报纸已经能够满足绝大多数的阅读需求，因此对收费报纸更是造成了极大冲击。
近代以来，香港停刊的中文报纸已达17家。其中《新晚报》在1997年的停刊，更是标志着香港新闻性晚报的消失。
目前香港没有任何一份提供新闻服务的晚报。
>>英国《泰晤士报》网站2016-06-0800:15:01俄媒:白俄罗斯货币面值将去掉4个零引发民众担忧百姓担心，此举会推高物价，使通胀超出计划指标，导致白俄罗斯人将再度迅速向“百万富豪”的状态靠拢。
明星潮人也爱怪包包点击图片进入下一页RitaOra这只爱马仕手袋上画满了和她一样个性的涂鸦，让这只包包和她一样特立独行。搭配同样涂鸦风的外套和鞋子，个性一姐果然是名不虚传。
点击图片进入下一页帕里斯·希尔顿把Moschino的芭比套装一个不拉的穿上身，那只皮衣造型的包包更是让她个性十足。
点击图片进入下一页LV的这只合作款手包是近日来RIRI的最爱，搭配军装大衣也潮味十足。
点击图片进入下一页范冰冰一直都钟爱着LV，这只LV的个性箱型包耶十分适合这位霸气的女王。
排行榜24小时一周一月1技术正在改变时尚业2针织大革命毛衣即将占领时尚高地3穿衣榜：高圆圆告诉你爱上路易-威登的理由4顶级超模华服碰撞礼服到底哪家强？
>>北大哲学系：延续传统命脉十年打造乾元国学参考消息网招聘客户端编辑、军事编辑、图片编辑TheBIGTalk·奇点大学北京公开课解读比特币滚动新闻好莱坞关注中国市场中美电影合作进入蜜月期？
10:12外媒：香港袖珍公寓热销卧室刚挤得下一双人床10:05香港警方在金钟拘捕20名非法集结人士10:05周末全球市场财经要闻回顾(12月1日)10:03安倍称将发表新“首相谈话”强调承认河野谈话10:02香港警方谴责非法集结人士重申会果断执法10:00今年中央财政已拨农业综合开发转移支付资金341亿9:55强冷空气横扫
在旅顺港东港停泊的北洋海军舰船，近处岸边为“济远”舰。
福州船政学堂是中国第一所近代海军学校，在船政大臣沈葆祯的主持下于1866年在福州设立。船政学堂的毕业生不少成为北洋海军的高级将领。图为福州船政学堂旧照。
>>英企业家新书解读“中国规则”中国的商业和管理行为事实上都是合乎逻辑和可以理解的。
这个来自北欧的豪华车品牌，整个展台就只有2台车，成为了车展上展出车辆最少的一家，而且，这两辆车其实是同一个车型（新款XC90），只是不同颜色罢了！
车少，车模衣服却穿得最多，沃尔沃邀请了两位北欧的女模特，身着蓝色西服套装，让众多宅男的俯冲拍摄绝技无从发挥。
“简约而不简单，你看，这是我们典型的北欧风格嘛！
”沃尔沃工作人员这样半开玩笑半认真地回应道。
在本届广州车展上，沃尔沃的全新XC90完成了它的亚洲首秀，预计将会在明年正式引入到国内市场进口销售。
有人认为，展出车型最少的沃尔沃，是因为自己产品线不够丰富，不得已而为之。不过，小刀我觉得，与其像其他厂商那样将早就展出多次的车拿出来凑数，沃尔沃的做法更能突出重点，此外还可以节约场地、运输各种成本，还是挺环保的嘛！当然，其实还可以更环保，比如，车模再节省点布料……（哈哈，开开玩笑。）2、有人模仿我的脸，还有人模仿
”没错，老坛酸菜牛肉面，湖南卫视主持人汪涵做的那个广告。
本届广州车展发生的一件事情，让小刀我非常期待：“万人迷”贝克汉姆会不会也学汪涵做个类似的广告呢？
事情是这样的，长安汽车与江铃汽车的合资企业陆风，在这届广州车展上推出了自己的新车X7。而资深的汽车从业人员或者车迷很快就能发现，X7长得特别像英国豪车品牌路虎推出的揽胜极光：低矮的风格，类似的轮罩，以及相仿的前脸。这让刚刚将揽胜极光交给与奇瑞的合资企业国产化的捷豹路虎有些
最新的报道说，捷豹路虎正在商议是否采取行动保护自己的产品不受陆风的侵权，“将采取一切恰当措施保护其知识产权。
”——大家说，捷豹路虎会不会用上自己在中国的形象代言人贝克汉姆，也来一段汪涵一样的广告呢？
当然这只是玩笑，捷豹路虎不会这么笨地帮对方出名。
毕竟，你看，汪涵的广告反复播出，但大家真的就此搞清楚了统一和康师傅到底谁在模仿谁吗？
事实上，早在8年前，当时陆风就和路虎，在欧盟因为“LANDWIND”太像“LANDROVER”而进行过一番法律较量。
让人意外的是，在欧盟的地盘上，陆风赢了。
这一次，假如路虎再出招，陆风还能赢吗？
无论如何，小刀认为，如果中国的自主品牌总是这样，那么它们即使赢得了官司，也赢不到市场。
3、车展维权年年有，今年雷诺又中招几乎每一次车展，总会有倒霉的一两个汽车品牌，遭遇到车主的现场维权。
这一次广州车展，轮到了法国的雷诺。
就在雷诺的新闻发布会刚开始时，突然出现杀出了几个男青年，并拉出横幅-——“漏油啸叫哪家强？雷诺坑爹没商量！”与其他车展维权行为一样，立刻引来大批媒体记者和现场观众的围观，在拉扯间，几人最终被保安带离现场。
车主在车展上维权的确是性价比最高的方式，媒体的报道能使事件获得几何级数的曝光，也能起到对厂商品牌最大程度的伤害（报复）。
但是，个别车主遇到的问题，是否等同于批次问题，仍然是一个比较复杂的认定过程。
去年广州车展，福特翼虎遭遇女车主投诉断轴问题，最终引发了质检总局的召回问题，但还有大部分的车展维权，实际上并非批次性问题，最终也不了了之。
雷诺会是本次广州车展的唯一“中招者”吗？
也许未必。
看看下面的这张截图，“神车”大众要小心啊！
如何看待这种维权方式？
小刀我也说不好支持还是反对，但就有一个问题还是要问一下：车展媒体日，只有记者能进来的呀，这些车主是怎么进来的？
当然，还有那些用小推车推着2岁的娃娃的年轻父母们，你们是怎么进来的？
“星二代”萌娃可爱吃相盘点新闻热搜榜来源：百度新闻精彩图集中国区环球夫人落幕50多位夫人同台竞艳未来女保镖：双面娇娃的真实生活热门图片林志颖青春旧照颜值高黄衣少年容颜不老赵薇低胸短裙晒美照横卧猪肉性感撩人罗马土豪墓葬群出土浑身金银珠宝返乡的90后：放弃空姐当村官精品推荐数说中国互联网放宽对华签证，对
点击图片进入下一页大喜之日，新人还没能开心享受喜悦，却先收到噩耗。
准新娘闻讯后赶到医院，不敢置信哭倒在新郎怀里。
事实上她和7名同学从铭传大学毕业近10年，因为她结婚好不容易把大家重新聚在一起，未料会碰上死亡意外，祝福再也送不到。
图为新人强忍悲痛，完成结婚仪式，礼车沿途都不放鞭炮，新娘陈群颖中午走进化妆间也泪如雨下，妆化又糊，新娘妆画了一个钟头画不好。
点击图片进入下一页在主动承认误入伊朗水域是错误后，美军船员得到了优待。
点击图片进入下一页图为2015年11月，美军与科威特联合海上军演期间，美海军2艘“河流指挥艇”（RCB）高速编队航行，该级艇实际是瑞典CB90级快速突击艇的出口型。RCB快艇全长15.9米，全宽3.8米，动力系统采用2台喷水推进器，最大航速40节。
每艘最多可搭载24名艇员，武器装备为3挺M2重机枪和一座MK19榴弹发射器，其冲击力之迅疾、艇载火力之强大堪称“海上猛虎”。
此番美军主动放弃抵抗，想必另有隐情。
上一页123456789101112131415161718下一页相关阅读伊朗侦察机伊朗扣押的美军快艇号称“海上猛虎”伊朗混搭武器秀：仿中国导弹出尽风头本文系转载，不代表参考消息网的观点。
>>英国《简氏防务周刊》2016-09-1400:22:01外媒：九成日本人支持天皇生前退位七成认可女皇结果显示，91%的受访者表示“赞成”天皇在生前退位，远远超过4%的“反对”声音。
追债，就要穿大牌！
要想像MV里的Riri一样理直气壮地讨到钱，穿的美才有底气！Riri在其中穿了数十套大牌秀场款，简直时髦地得不要不要的！
这一身TomFord15秋冬系列被Riri穿得霸气十足！
点击图片进入下一页点击图片进入下一页简单的白色印花T，愣是被Mix&Max高手Riri搭出了匪帮说唱味儿！
点击图片进入下一页点击图片进入下一页UlyanaSergeenko高级定制这种贵妇味儿十足的外套，穿在Riri身上，也充满了浓浓的街头范儿！
点击图片进入下一页点击图片进入下一页来自法国的年轻品牌WandaNylon刚於2012年成立，就以极具特色的雨衣系列被许多潮人们列入必定拥有的清单。这一款15秋冬系列的皮草透明大衣穿在霸气十足的Riri身上，另类又别致！
点击图片进入下一页点击图片进入下一页MaisonMargiela15秋冬系列的这款鞋在MV里面也是抢尽了风头，给了足足5秒的特写镜头。
点击图片进入下一页点击图片进入下一页即使在泳池中，也不能丢了范儿，皮草围起来，Dior新款墨镜戴起来！
点击图片进入下一页点击图片进入下一页就连绑票的箱子也是世界上最贵的Goyard！
点击图片进入下一页点击图片进入下一页这几身Look下来，Riri霸气女王范儿吓倒多少无辜路人，还怕讨不到债？
世界品牌启示录排行榜24小时一周一月1你离女神有多远？众女神告诉你修炼秘籍2日本选美冠军吓坏网友各地选美比赛哪家强359岁刘晓庆凭什么能登上《男人装》封面？
459岁刘晓庆凭什么能登上《男人装》封面？
5机场LOOK抢头条杨幂靠一条牛仔裙做了小公举6《大圣归来》好看的不仅是猴子还有中国好山7女人哪些行为让男人没面子|男人|面子8刘雯穿内衣中的劳斯莱斯LaPerla让十元看直了9唐嫣又穿“山寨货”低价明星款你也买得起10范爷汤唯被感情毁衣品舒淇透视纱裙美成仙1你离女神有多远？众女神告诉你
点击图片进入下一页图为俄军轰炸机挂载的Kh-555远程巡航导弹。
点击图片进入下一页图为图-95MS轰炸机的座舱。
点击图片进入下一页美国变性人夫妇据英国媒体报道，美国肯塔基州一对变性人夫妇目前已经生育两个孩子。
因两人还保留着原始的性器官，因此，作为丈夫的27岁的尼克实际上扮演了母亲的角色，怀孕生子。生下孩子后，他们说一切都是值得的。他们还称等孩子长大后，会告诉孩子是他们的父亲生下了他们。
点击图片进入下一页桑德拉·薛尔曼只在军队呆了几周就称，曾在一个派对上被强奸。
【延伸阅读】中日南海角力趋激化外电：日本为何执意制衡中方参考消息网11月26日报道据共同社吉隆坡11月23日电，日本首相安倍晋三在马来西亚召开的东亚峰会等东盟系列会议上反复强调“法治”和“高质量基建投资”。这主要是为了针对在南海开展人造岛屿建设等海洋活动的中国形成包围网。日中两国在地区影响力上的角逐必将进一步激化。
安倍22日在记者会上强调，在以南海问题为主要议题的东亚峰会上各国统一了步调，称“各国就避免制造紧张关系的行动达成了强烈共识”。
报道称，日方之所以如此执意于制衡中方，主要是由于如果在南海问题上让步，将助长中国在东海油气田开发及尖阁诸岛主权问题上的声势。首相官邸人士表示：“南海与东海紧密相连，许多问题都是密不可分的。”实际上，东亚峰会上各国首脑纷纷指责中国的海洋活动。
尽管日前举行的APEC峰会上南海问题没能获得关注，但日美通过合作在东亚峰会上实现了反击。
与此相对，中国国务院总理李克强则表示，域外国家应承诺尊重和支持地区国家维护南海和平稳定的努力，将矛头指向了日美两国。
由于美方表示将持续开展向人造岛屿12海里范围内派遣舰船的“航行自由”行动，中方担忧这可能会影响东盟方面的气氛。为了避免南海问题在一系列国际会议上成为中心议题，中方可谓煞费苦心。
报道称，其中部分“努力成果”体现在印尼的路线调整上。
在南海问题上一贯重视中立立场的印尼此前在政策文件中明确表示中国作为主张大半南海管辖权依据的“九段线”不存在。
印尼政府人士也预告称“将在东盟峰会上就文件要点进行介绍”。
但是，实际上该国总统佐科在发言中并未提及九段线，而仅重申了“尽快制定有法律约束力的行动准则”等以往方针，且没有向与会各方分发该文件。
报道称，各方纷纷猜测印尼态度的突然转变是由于中方的施压。
在东盟峰会上，持亲华立场的柬埔寨称南海问题“必须由当事国解决”，表明了日美不应参与的态度。
参考消息网7月16日报道美媒称，在国家元首中，这个“首”似乎非常昂贵。
对61岁的社会党总统奥朗德来说，这则报道显得尤为刺耳。他竞选时曾承诺自己会是一位“正常的”模范总统，但他的私生活多次遭到曝光。
奥朗德反正已经不可能变得更讨人厌了。
他没有实现显著降低失业率的承诺。
因为一项不受欢迎的劳工法案，他的政府遭到了持续好几个月的街头抗议。
这项新争议可能会进一步强化他的形象。
13日，“理发师门”成为“推特”网站上的一个流行话题。中右翼和极左翼反对党派毫不意外地批评奥朗德。虽然他自己党内的反应较为平静，但也有人发出较为严厉的声音。
“对理发师来说，这工资很高，从法国的整体工资来看，也挺高的。
”高等教育和研究部副部长蒂埃里·曼东在接受采访时说。
>>《香港经济日报》2016-07-1509:50:00英媒称“世界最悲伤”北极熊在中国：关在广州商场里广州市正佳极地海洋世界的游人说，购物者为了自拍，猛烈敲打北极熊皮扎小小的牢笼，但是皮扎看上去无精打采、非常忧愁。
香港基本法是根据中国宪法制定的基本法律，规定了香港特别行政区的制度和政策，是“一国两制”方针政策的法律化、制度化，为“一国两制”在香港特别行政区的实践提供了法律保障。
前中国国家领导人邓小平高度评价香港基本法，称它是“具有历史意义和国际意义的法律”，是“具有创造性的杰作”。
中国宪法是制定香港基本法的根据，和基本法一起共同构成香港的宪制基础。
香港基本法作为全国性法律，在全国范围内适用。
香港基本法除序言外，共有9章、160条以及3个附件。内容包括中央和香港特别行政区的关系、居民的基本权利和义务、政治体制、经济，教育、科学、文化、体育、宗教、劳工和社会服务以及对外事务和基本法的解释和修改等章节。3个附件分别是《香港特别行政区行政长官的产生办法》、《香港特别行政区立法会的产生办法和表决程序》和《在香港特别行政区实施的全国性法律》。
”中国如今拥有全球最强大的潜艇力量。
>>俄罗斯报纸网2016-09-1508:38:21美媒称中国借鉴苏联海军策略应对美军事力量概念是相同的，但新技术已经改变了执行概念的各个方面。导弹技术和海上侦察系统方面的发展，已经使中国的反舰弹道导弹和反舰巡航...>>美国《国家利益》双月刊网站2016-09-1507:47:50中国天宫二号中秋夜升空外媒:为节日增添科技
>>路透社2016-09-1508:16:00日媒：高盛上调中国股市投资评级至“超配”高盛集团12日将中国股市的投资评级提高为“超配（买入）”，将未来一年的中国股价指数目标水平也上调了约16%。
>>《日本经济新闻》2016-09-1508:49:47德媒：8月中国经济复苏状况出人意料止住了向下趋势8月外贸的积极变化尤其明显。此外今年到目前新增就业累积达到948万个。北京此前计划全年新增就业1000万人，目标几乎已经达到。国...>>德国N24电视台2016-09-1500:24:01港媒称内地大龄男性农民工求职难：赶不上科技浪潮报道
>>美国之音电台2016-09-1500:24:01希拉里今日恢复选举造势医生称其足以胜任美总统希拉里主治医生巴达克9月14日通过希拉里阵营发表信函声明强调，希拉里完成胸腔扫描等健康检查，肺炎属于“温和、非传染性”，“...>>2016-09-1509:03:55英独立咨询机构：特朗普当选或令美GDP损失万亿该机构称：“如果事实证明特朗普在落实其政策
瑟曼发表讲话称，美国军方需增加部署驻韩美军的兵力和武器，其中扩大攻击侦查直升机规模被放在最首要的位置。
他说，美国出台的新的国防战略指南重申维护盟国和朝鲜半岛和平的承诺，他正考虑有必要时在朝鲜半岛增加部署海军陆战队兵力，同时为增强海军的战斗力做相应努力。
瑟曼强调，战争胜负取决于设备和训练，而不是兵力规模。
韩国军队拥有卓越的专业知识和能力，今后需要继续扩充最新武器和兵力。
驻韩美军一位负责人表示，瑟曼所提出的兵力和武器包括被投入到伊拉克战争后、尚未回归的一支阿帕奇直升机大队，以及弹道导弹防御系统。
报道称，韩美联合司令官公开表示要求美国军方扩充直升机和弹道导弹规模，尚属首次。
2美报称在伊朗船上查获中国产导弹3美媒：中国新型驱逐舰性能直追美宙斯盾舰4英报：解放军进入为“实战”备战状态5韩媒：韩警惕中国军舰现身“军事行动区”6美媒：解放军为未来撤侨行动做准备7加刊：周边海军反舰利器威胁“辽宁舰”8专家：俄轰炸机抵近关岛系给美国下马威9简氏：中国新型海上巡逻机加大对日压力
中国正在大批量建造各种型号的新式战舰。
去年首次驶入黑海军港参加两国海军演习的中国军舰让俄罗斯刮目相看。
【延伸阅读】空警500预警机罕见角度细节首次曝光(高清组图)点击图片进入下一页空警500预警机是我国在运-8运输机基础上研发的一款新型预警机，在纪念抗战胜利70周年阅兵式上，空警500的首次亮相，吸引眼球。近日，央视新闻节目曝光了该型预警机的更多画面和细节，其中一些首次公开。
上一页123456789101112下一页相关阅读空警500空警500预警机罕见角度细节首次曝光(高清组图)外媒：中国“空警500”预警机装备国产雷达平台及系统美媒：中国“空警”500预警机可探测470公里外目标本文系转载，不代表参考消息网的观点。
【延伸阅读】一战中的动物：有萌宠也有特战精英自古至今，动物都广泛参与到了人类的战争当中，即使是高科技发展的今天，动物也是战场上不可或缺的一员。
下面让我们看一下在第一次世界大战期间活跃在战场上的动物们，它们有的是宠物，但更多的是担任危险的战斗任务的特战精英。
图为德国人实验用鸽子携带照相机用于战场侦察。
待在炮口的小猫吉祥物。
俄罗斯和乌克兰有望就乌克兰东部地区实现停火的方案达成协议，但投资者对停火协议的乐观情绪逐渐消退。
【乌克兰停火方案成形俄罗斯股市大涨3.5%】乌克兰早前声称与俄罗斯达成停火协议，不过俄罗斯随后否认了这一说法，乌克兰也撤回了相关的声明，但是各方报道显示，一个停火计划正在形成中，最快可能在周五公布，市场气氛普遍积极，德股涨近1.3%，俄股大涨3.5%，欧股指数涨0.65%。
【金价周三上涨0.4%自11周低位反弹】乌克兰和俄罗斯即将就一个乌克兰东部地区的停火方案达成协议的消息造成钯价的进一步下跌；黄金价格自周二时候的11周低位反弹，纽约黄金期货价格周三上涨0.4%收高在每盎司1270.30美元。
【俄乌有望停火油价周三大涨2.9%】乌克兰总统波罗申科称已经与俄罗斯总统普京就乌克兰东部地区的停火方案达成共识，乌克兰紧张局势将缓解的市场预期也提高了对欧洲经济增长前景的乐观情绪，油价计划完全逆转之前一个交易日的大跌走势，纽约原油期货大涨2.9%至每桶95.54美元。
国际宏观【美联储褐皮书：美国经济温和增长步伐没有变化】美联储周三公布最新的联储地区经济状况报告，也就是所谓联储褐皮书。
本期褐皮书称，到8月下旬为止，美国经济继续以温和或适度的步伐增长，仅有房地产市场略有滞后。
【美联储费舍尔：加息时间线已经提前】达拉斯联储主席费舍尔：美联储加息时间线已经提前，但他拒绝指明加息的确定时间。
费舍尔称，逐步加息不会造成美国经济停滞不前，美国经济复苏正在持续下去。
【美国考虑对俄罗斯能源行业实施更严厉制裁】美国驻欧盟大使安东尼-加德纳（AnthonyGardner）周三表示，美国正在考虑限制对俄罗斯北极圈石油和天然气行业的高科技出口，以此强化就乌克兰危机对俄罗斯实施的制裁。
【西方世界考虑抵制2018年俄罗斯世界杯】媒体周三报道称，在乌克兰危机爆发九个月之后，欧盟外交人员首次积极考虑，通过抵制2018年世界杯，相对越来越多的经济制裁手段，更加有效地对俄罗斯总统普京施加压力。
【葡萄牙启动2008年以来最大规模国债发售】葡萄牙政府周三宣布启动2008年以来最大规模的国债发售，将通过一个银团协议出售35亿欧元（46亿美元）债券。
企业焦点【苹果股价周三大跌逾4%市值蒸发270亿美元】苹果股票周三大幅下跌，截至收盘股价报98.94美元，下跌了4.36美元，跌幅达4.22%，市值蒸发约270亿美元。美国投行太平洋皇冠(PacCrest)的分析师哈格里夫斯(AndyHargreaves)表示，建议投资者出售苹果股票锁定利润。此外，苹果竞争对手三星周三在柏林电子产品展会（IFA）上发布了包括GalaxyNote4在内的两款新智能手
【消息称阿里巴巴指定巴克莱银行为IPO做市商】据消息人士周三向CNBC透露，中国电子商务巨头阿里巴巴已经指定巴克莱银行（Barclays）作为IPO做市商。另据道琼斯通讯社(DowJones)周三报道，高盛将作为阿里巴巴此次IPO的“不变市场司理人(stabilizationagent)”，以管理早期的场内交易。
【路易威登与爱马仕就股权纠纷达成和解】法国奢侈品供应商酩悦轩尼诗路易威登集团周三宣布，已经与爱马仕国际就双方之间的股权纠纷达成和解协议。
这标志着法国最富有的两大家族之间，扰动奢侈品行业长达四年的大战以一个意料之外的结果结束。
【韩国政府封杀所有Facebook游戏】从上周开始，韩国政府封杀了Facebook上的所有游戏。在获得韩国游戏管理委员会的分类评级前，这些游戏暂时还无法上线。
7外媒:在华外企抱怨成反垄断靶子威胁减少投资8日媒：上半年366家中国企业亏损银行业最盈利9纽约时报：中国修改预算法“重建地方财政”10美企称遭黑客袭击要求对中国光伏产品征重税1德报：俄罗斯秘密囤积黄金避免重蹈中国覆辙2韩媒评中国“摩天大楼热”：8年后将天下第一3外媒：“中国制造”无处不在的日子已
7西方制裁提速中俄合作外媒:中国无疏远俄本钱8外媒：中国为什么难以复制美国的页岩气战略？
11:17首页>财经频道>国际财经>正文日媒：越企担忧中越关系恶化缩减对华贸易2014-06-1910:09:00来源：参考消息网责任编辑：祁巨昆核心提示：越南纺织服装协会已经要求旗下超过1000家企业会员寻找可以替代中国的供货方。
在越南河内一家电缆工厂，工人正在缠绕线缆。
该厂原材料绝大部分来自中国，但最近的中越关系紧张令原料供应变得日益困难。
参考消息网6月19日报道外媒称，在因南海主权争议与中国对立的越南，越来越多的企业出现缩小与中国贸易规模的动向。
据日本《富士产经商报》6月18日报道，一名在河内经营服装厂的商人8年多来一直从中国进口线，但在5月越南爆发反华游行之际，他首次选择了韩国的供货商。
他说：“以前我们90%的线都从中国进口，变更供货商可能会导致成本上升，但如果现在不做好准备很可能会错过时机，谁也不知道事态将向何处发展。”报道称，这名商人担心，与中国之间的贸易关系将会进一步混乱。
5月，因中国在争议海域架设钻井平台，越南国内爆发了抗议中国的示威游行。受此影响，外资工厂纷纷停工，中国工人甚至大举撤离越南。
越南工商会会长武进禄6月曾表示，“中国是越南最大的贸易伙伴，但越南必须减少对中国的依赖，制订应对各种问题的危机管理方案”。
世界银行预测越南今年的经济增长率为5.4%，稍低于越南政府预计的5.8%。曾担任越南政府顾问的经济学家黎登营说：“毫无疑问（中越关系）会对经济增长带来影响，问题是影响的程度是0.5个百分点还是1个百分点。这就取决于我们如何应对了。”汇丰银行经济学家阮纯表示，南海冲突已进入活跃期，越南领导人需要加速实现供应链的多元化，并建立能够提供必要原材料的国内产业。
排行榜24小时一周一月1日媒：中国为何大幅减持日本国债？
2美报：美警告购买阿里巴巴股票有“重大风险”3外媒称中美争亚太自贸主导权将长期化4指美因乌危机实施制裁违规俄向WTO状告美国5美媒：CEO薪酬越高公司业绩越差？
66月汇丰中国制造业PMI初值为50.8创7个月新高7美报：对冲基金成网络犯罪新目标8金融时报：中资银行境外发债创纪录9新报：英国企业需要外语人才增聘说中文员工1032家券商提新三板做市商备案申请4家已获准1中国大幅减持美国国债持有规模创14个月新低2外媒：中国叫停全球海运三巨头结盟3
B-52的起源可以追溯到二战末期的1945年6月，当时对日作战尚未结束，美国陆军航空队（美国空军的前身）就要求开始研发战后的新一代轰炸机，其性能要强于正在研发、还未首飞的B-36远程轰炸机（强调跨大西洋战略轰炸能力），要具备跨洲际战略轰炸能力，图为飞行中的B-36轰炸机。
在历经多轮竞争后，波音公司于1951年2月14日成功获得了为美国空军生产13架B-52A轰炸机的订单。波音公司共制造了2架原型机，第一架代号XB-52，第二架为YB-52。但因首飞前，XB-52遭遇严重事故，YB-52成为了第一架首飞的原型机，该机于1952年4月15日完成首飞。
图为试飞中的YB-52原型机，可见这时的座舱样式还采用类似B-47的气泡式座舱布局，与后来量产型的B-52区别较大。
复制链接打印收藏最著名的5幅诡异油画见过的人都死掉了！
惊呆了！结婚当日发现两人竟是亲兄妹女子给前男友7天打2.7万通电话不算疯狂罕见三胞胎基因完全相同几率两亿分之一用女人身体煎出的鸡蛋你想尝一口吗？
20岁美国妹子靠约会陌生网友玩遍世界印度女孩患罕见病长青蛙眼被称外星人俄罗斯夫妇收养巨型棕熊当儿子养女大学生火烧LV包与高富帅老公闹离婚网曝上海一高校男生偷拍女乘客裙底情侣深情拥抱照片考倒网友谁的腿在前？
点击图片进入下一页1939年3月27日上午11点，佛朗哥占领马德里。
4月1日，佛朗哥宣布，西班牙内战结束。图为佛朗哥在马德里阅兵。
点击图片进入下一页乌兰-14驶离浮桥。
点击图片进入下一页乌兰-14侧视图。
因其跑赢市场的业绩记录，布克斯顿被认为是英国最顶尖的基金经理之一。
【延伸阅读】英国公投脱欧派胜出首相卡梅伦宣布将辞职点击图片进入下一页据外媒报道，英国23日举行了脱欧全民公投，英国多家媒体24日根据公投计票结果表示，英国已表决选择退出欧盟。英国首相卡梅伦随后发表讲话称，将尊重民众选择，离开欧盟，他本人会辞去首相职务。
点击图片进入下一页美联社报道称，英国首相卡梅伦发表声明称，他将尊重民众的选择，离开欧盟，他本人将辞去英国首相职务。
他希望在今年10月份保守党会议时选出新的党首来代替他。
>>《印度教徒报》2016-06-2411:29:20外媒:美民主党人静坐求控枪发起人曾与马丁路德金游行美国国会两党关于枪支管控立法的对立立场在22日晚间演变成众议院会议大厅里的一场混乱的对抗。民主党议员席地而坐，高呼口号，要...>>法新社2016-06-2407:13:56港媒：印尼年产486吨鱼翅供华人区鲨鱼尸体
>>地铁调价，别急着说“不”与地铁客流增长相比，公交客流不仅没有增长反而略有下降。
【延伸阅读】外媒评四中全会：“依法治国”将激发中国经济潜力点击图片进入下一页这是2012年8月31日，福建省福清市公安局干警和福清边防大队警官辅导孩子安全乘坐幼儿园新装备的校车。《校车安全管理条例》2012年4月5日正式公布并施行，条例将校车安全问题纳入法制轨道，确立了保障校车安全的基本制度，为校车行驶画出清晰可辨的“安全线”。
十八届四中全会的召开被视为中共多年来为争取实现依法治国目标所作出的最大努力。
据拉美社10月21日报道，中国媒体发表评论说，向着“依法治国”目标努力前进的时刻已经到来，并强调“任何组织或者个人都不得有超越宪法和法律的特权”。
《中国日报》发表文章阐述法治国家如何激发中国经济潜力，帮助中国经济持续和相对快速增长。
文章说，四中全会将为经济发展带来政治影响。
报道称，从这个角度来说，扩大法治将创造更加透明公正的环境，同时为政府和市场划定界限，这将有助于国家提高效率。
香港巴克莱资本公司首席经济学家常建（音）说，这次会议通过的措施将有助于“推动法律和秩序建设”。
据法国《回声报》10月21日报道，日前在北京开幕的中共十八届四中全会，其主题是“依法治国”。有法国媒体把它翻译成“维护法律的权威”。
报道称，围绕着“依法治国”所展开的讨论，将包括通过加强相关机构的力量来减少办案的随意性，尤其是要减少来自地方政府的干预。
报道称，中共强调四中全会的主题是“依法治国”。
中国国家主席习近平自上任以来掀起了一场前所未有的反腐败运动，四中全会预计将找到制度性的手段来加强监控，防止权力被滥用。
不过，在那些持怀疑态度的评论家看来，此次全会并不会讨论司法独立的问题。
但是，人们可以希望在此次全会后，中国政府可能会加大对地方官员的监管。
当然，人们仍可以期待中国出现一些实质性的改善，尤其是在商业界反应特别强烈的执法随意性这样的问题上。
此次会议可能会提及司法改革的问题，尤其是要减少地方政府对同级法院的干扰。
这方面的信号体现了中国想要改革的决心。
这一改革的时机非常关键：如今人们普遍担心房地产市场的低迷会拖累中国经济。
美国《华尔街日报》10月21日报道称，在中国本周举行的、聚焦法治问题的会议后，我们也许会发现更多。其成果很可能是一套技术性变革，法律制度将变得能更快作出反应，而且不那么容易受腐败的影响。
不过，目前中国经济增长在放缓，住房市场疲软，这可能助长社会压力。
因此，弹性在哪儿？
报道认为，在一定程度上，法律制度已经作出了调整。
这些改变可以产生深远影响。
排行榜24小时一周一月1中国填海造南沙最大岛屿港媒：或成前哨基地2外媒：中国援非抗埃收获外交红利被赞形象高3中国入境游客减少美报：他们有哪些不满？
4日媒：四中全会举起新一轮改革大旗5外媒关注中国在西太平洋关键海域布放深海潜标6阿富汗新总统首访选中国法媒：中阿加强关系7境外媒体：“占中”濒临失控民怨沸腾8中国人易起不雅英文名外媒建议:传统的就是好9英媒称四中全会将对中国产生深远影响10境外媒体称“占中”理亏应宣布撤退1日媒
”这启示我们，事实最有说服力。
外逃不是出路、国外亦不是避罪天堂，一个又一个追逃追赃的成功案例，就是震慑、警示腐败分子的一本本活教材。
典型更有说服力，铁的事实扑灭外逃人员的嚣张气焰。
“百名红通”中的“二号人物”、“亿元股长”李华波，2011年1月潜逃前曾留书三封，详细讲述自己作案手段，潜逃后又给相关人员打电话，告知自己“搞”了很多钱、现人已在国外。自以为找到“避罪天堂”的李华波，其嚣张近乎挑衅，猖狂令人震惊，社会影响恶劣。然而，在我们党坚定不移惩贪治腐的决心
密织天罗地网，击碎外逃美梦。
不管空间距离还是时间长度，都无法影响紧追的重拳。
有的外逃人员以为远隔万里，党纪国法“鞭长莫及”，就可以“一跑就了”;也有的出逃后改头换面、销声匿迹，妄图通过时间将所犯罪行慢慢“洗白”。然而，这一切均是他们的一厢情愿。辽宁省本溪市劳动和社会保障监察支队案件审理科原科长付耀波、原出纳员张清曌，2014年因贪污公款外逃，先后流窜泰国、马来西亚、新加坡、格林纳达等国，最终在万里之外的加勒比岛国
逃无可逃、躲无可躲，认清形势，放弃幻想，自首才是最好的出路。
6月22日，潜逃至澳大利亚7年多的福建省工艺品进出口公司原会计唐东玫回国投案自首，至此“百名红通”已有30人到案。
值得关注的是，其中15人是经劝返回国自首。数字，显示了“布下天罗地网”的强大震慑力。事实证明，外逃已经是无谓的挣扎，自首才是唯一正途。
安徽省淮南市某开发区原副主任葛宝伟回国自首后回忆说，“在新西兰由于没有经济来源，只能在租住处开家小超市，全家3口挤在十多平米的小房内，妻子靠拉二胡卖艺换取一些微薄报酬。”同样选择自首的辽宁省凤城市委原书记王国强在忏悔录中写道，“我想告诉心里面还存有这样或那样不良想法的人，不能再走外逃这条路了，这是死路一条。
”其言切切，闻之足诫，外逃者与其在外漂泊、惶惶不可终日，哪如尽快投案自首、争取从轻处理？
“贪似火，无制则燎原；欲如水，不遏必滔天。
”惩治腐败，国内雷霆万钧，国外紧追不停，高压态势如山。
对于党员干部而言，最重要的是遏住贪念，即便有种种诱惑，也要坚决守住法纪的底线。
否则，就可能堕入无底的深渊。
延伸阅读境外媒体：百名外逃贪官过半藏匿美加通过强调每名外逃人员可能逃往的国家，中国可以为加强与美国和加拿大的引渡谈判打下基础。
中国公布外逃人员名单可能意在向美国当局施加更大压力。
日媒：中国各地举办反腐展览?贴满贪官忏悔文章展览的主要内容包括对贪污腐败案件的曝光和中共为防止腐败而采取的措施，还有因贪腐被判处死刑的官员在被行刑前与亲属告别的照片。
>>美国《福布斯》双周刊网站2016-07-0809:47:48韩美决定部署萨德反导系统中国外交部强烈敦促停止2016年7月8日，美国和韩国不顾包括中方在内有关国家的明确反对立场，宣布将在韩国部署“萨德”反导系统。中方对此表示强烈不满和...>>韩国《中央日报》2016-07-0810:46:00台湾一列车爆炸起火现场画面曝光2016
对此，警方正在盘问3名落网嫌犯，是否招供相关地点。
点击图片进入下一页两位中国游客正在韩国仁川机场的登机口前将刚刚购买的化妆品进行分类打包。
点击图片进入下一页需要整理的东西太多，两个人有点儿忙不过来了。
>>台湾联合新闻网2016-05-1100:10:01外媒称印度焦虑注视“一带一路”：忧被中国包围围绕中国的新丝绸之路计划究竟对印度构成战略和经济威胁还是机遇，印度战略政策分析人士众说纷纭。然而，新德里没有足够的财力提...>>英国《金融时报》2016-05-1100:10:01西媒：阿里巴巴加入国际打假联盟古驰退会抗议就在古驰
该直营店因为能让消费者切实买到真货，令人放心，因此受到了追捧。
（资料图）镰田医生介绍的长寿秘诀一共有四个，那就是“植物纤维”、“好油”、“减盐”、“发酵食品”。
具体是积极摄取有益免疫细胞的蘑菇和蔬菜，寒天等食物纤维和纳豆、奶酪等发酵食品，多吃富含EPA?DHA的鱼类，料理使用紫苏油、橄榄油。
据报道，检方1日上午公布最初检测结果，发现漏气点是位在三楼、陈姓住宅前阳台的天然气外管部分，因锈蚀造成管线破裂，而后阳台外管、陈家内管与瓦斯软管，均无外泄情况。
全案朝公共危险及业务过失致死罪嫌侦办，欣欣瓦斯公司难辞其咎，承办检察官叶惠燕1日传唤欣欣瓦斯蔡姓、陈姓、叶姓检测及抢修人员到案，讯后将蔡男、陈男以30万元台币交保，叶男则以20万元台币交保。
2台军称四度拦截大陆侦察机:"一点点都不让"3台媒：台湾迎10万中国远征军阵亡将士英灵4柯震东道歉会网友不领情：演员的泪不值钱5马英九批民进党:想"执政"却处理不好对陆事务6台媒:气爆案"官僚杀人"国民党要陈菊负责7台媒:“国安密帐案”宣判李登辉无罪确定8台北检方将当庭取
>>“猎户座”飞船的十大奇特之处在首次测试中，“猎户座”将达到距离地面5800公里的高空。
《来自星星的你》《继承者》《屋塔房王世子》等，甚至在播的大热剧《匹诺曹》都在第八集有突破Kiss。
10月31日，一场名为“未加过滤”的爱国主义漫画展在莫斯科举行，吸引了不少民众前往参观。
或许你可以这样做！
10:52朝鲜7岁"文学神童"作诗300余首受到金正恩关注10:41外媒：中国欲建世界最大克隆中心改善牲畜育种（11）2015-11-2409:17:00来源：参考消息网分享核心提示：建立该中心的目的之一是继续利用克隆技术改善牲畜育种过程。
目前还不清楚何时开始实施该项目。
高仓大辅给每幅照片选用一个特殊场景，由一位模特在这个范围内不断变换动作和造型，进行多次拍摄，最后合成这样一幅“克隆人”的照片。
通过这组名为独角戏的照片，高仓大辅试图探究未来人们对于“自我”的认知，以及如何看到自己多元化的一面。
石排湾公屋项目位于澳门南端的路环岛，是澳门最大型的公共房屋项目，提供９０１５套住宅。
截至今年９月底，已分配了５９４３套住宅，惠及１．２万人。
澳门的房屋主要为私人楼房和公屋，公屋又分为经济房屋和社会房屋。
社会房屋是一种租赁房屋，主要的租赁对象是经济状况薄弱的家庭；经济房屋则是协助处于特定收入水平及财产的澳门居民解决住房问题。
若市民想申请公屋，每月总收入和总资产净值须在政府规定水准之下。
２００９年，澳门特区政府编制“石排湾都市化规划”，旨在构建一个舒适、方便和环保生态的生活小区，规划居住人口为６万人。
石排湾公屋项目由澳门特区政府全资兴建，于２０１１年正式动工，占地共５．３万多平方米，当中包括３个可售的经济房屋项目——安顺大厦、居雅大厦和业兴大厦，以及一个提供出租的社会房屋项目——乐群楼。
除了配备交通、卫生、教育、康体和社会服务外，小区内还有多个商铺提供各类型服务，照顾区内居民的日常生活需要。
其他设施还包括公共停车场、巴士转乘站、街市、托儿所、幼小学校、卫生中心、长者综合服务、小区活动中心、图书馆等，分阶段投入服务。
为响应节能减排的环保理念，公屋引入环保元素，在建筑方面，楼梯、公共走廊尽量以自然采光，减少人工照明能耗；楼梯、公共走廊、住宅卫生间尽量设计自然通风，减少能耗。
世界品牌启示录排行榜24小时一周一月1中国输出贷款和工程换盟友美媒:将改变世界格2中国加大邻国进口玉米量外媒:有利于地区外交3外资撤出中国流入印度印度成A股暴跌大赢家4中车获港铁48亿合同台媒：史上最大地铁订单5美国前财长保尔森：中国应加快建设现代化资本6港媒：中国未来十年或催生68万亿美元消费盛宴7外媒：
【延伸阅读】“安倍经济学”疲软了？
2014-05-2811:41:01资料图：2013年4月15日，在日本东京，一名行人在股市信息显示屏前驻足观看。新华社发（关贤一郎摄）点击图片进入下一页○国际先驱导报记者许缘发自东京最近一段时间，日本经济频频亮起红灯。
5月12日，日本财务省公布的2013年度国际收支状况（速报值）显示，反映日本与海外综合交易状况的经常项目为顺差7899亿日元（100日元约合6.09元人民币），顺差额连续3年减少并创下自1985年度有可比数据以来的最低纪录。
不久前的4月28日，国际货币基金组织（IMF）在公布的一份报告中说，日本的“安倍经济学”复苏正在失去动力，除非日本政府将自己承诺过但仍缺乏明确定义的结构性改革贯彻到底，否则可能会面临失败。
有分析认为，各项经济数据显示，日本经济正从“盛夏”慢慢走向“寒冬”。
面对国内经济的突然“萎靡”，以首相安倍晋三为首的日本政府是否还有招重新提振消费热情，其所推崇并已实施超过一年的“安倍经济学”是否将面临“死亡”？
这一切都要看安倍所承诺的对日本经济结构性改革的“第三支箭”能否尽快射出。
消费税上涨加重百姓经济负担日本民众真切感受到经济的“寒意”，还要从提升消费税说起。
时隔17年后消费税再次增长，对于很多日本普通民众来说都是对生活的一次较大打击，无论从情感或理性角度均很难接受。
消费税从5％增长至8％，意味着每购买100日元的商品，所要额外缴纳的税费要从此前的5日元上涨至8日元。虽然这多出来的3日元看上去十分不起眼，但无论购买大件商品，还是那些需要随时购买的生活用品、交通费用，积少成多，加起来也将是一笔较大的花销。
不仅如此，很多商家为将消费税上涨之后对自身所造成的负面影响转嫁到消费者身上，纷纷对商品调高价格，地铁提价幅度甚至高出政府规定的3％，对于很多依赖地铁出行的日本民众来说都是一笔“突如其来”的支出。
早有多家机构为日本普通家庭算了一笔账。
根据日本大和总研的数字，假定一个四口之家，父亲的年收入为1000万日元，母亲为家庭主妇，两个孩子读中学，三年后这个家庭年收入将较消费税上涨前减少30万日元。
另据日本第一生命研究所的研究报告，同样为父亲、母亲和两个小孩的四人家庭，如果家庭年收入为600万日元，每年因消费税上涨而要比此前增加的花销则为9万日元。而如果因生病到医院就诊，这一笔多出的花销还要再增加。因为随着日本国民年金和厚生年金所支付额度的减少，医院就诊费也将较此前提高。
也正因为此，在日本有着很多因消费税上涨而产生的有趣现象。对于普通日本消费者来说，避免在消费税上涨后大量消费的一个很重要的手段便是在税费上涨前大量囤货。比如，对于很多日本烟民来说，消费税上涨后香烟价格将有大幅增长。因此，这些烟民不得不考虑以下两种解决方式：一是在4月1日提升消费税之前大量囤积香烟，二是选择在4月1
此前，日本超市标注的商品价格均为加入消费税后的价格，而在4月1日之后换上的新价签上，标注的则是商品本体价格，而在本体价格下方有一行很小的、不细看都会忽略的字，写着加入消费税之后的价格。显然，这些商家们担心突然上涨的商品价格会吓跑消费者，从而影响生意。
销售下滑，日经济“跑步进寒冬”从消费税上调至今，短短一个多月以来，无论日本民众或企业均表现出了对消费税上涨的消极情绪。
日本国内消费由不断增长到短期内大幅下滑，其所带来的影响将是连锁而复杂的。
对于日本经济来说，国内消费是占据70％之多比重的重要支撑因素。当国内消费出现疲软现象，牵一发而动全身的效果将十分明显。
根据日本总务省此前公布的数字，3月份日本家庭支出同比增长创下39年来最高值。
但这样高增长率也为此后的消费下滑埋下伏笔，从而可能在未来几个月里损伤经济复苏。
事实上，根据近期公布的一系列数字，无论体现日本家庭消费的超市零售业数字，或是作为日本支撑产业的汽车业的销售情况均有大幅下滑：根据统计数字，4月份日本新车销售量八个月来首次同比下滑，而不包括微型车在内的新车销售量同比则大幅减少了11.4％。日本主要汽车生产商丰田汽车公司、日产汽车公司4月份业绩均表现不佳。
在不包括雷克萨斯品牌的情况下，丰田汽车当月新车销售量同比下滑16.8％，日产则同比减少20.9％。
此外，零售业数据在消费税上涨前后也有着巨大差异。
3月份时，日本百货商店销售额同比大幅增长25.4％，但到了4月份，日本百货商店以及电子产品商店均面临销售增幅放缓，包括高岛屋在内的主要百货商店销售额下滑幅度在7.9％至15.3％不等，日本综合电器商店比酷销售额也在4月份减少了10％。
不仅如此，各个企业在近期陆续公布的财务报表中均不约而同地对始于4月1日的2014财年业绩不抱有太大希望。
日本丰田在此前公布的财报中预计，本财年公司业绩增幅将较2013财年的强劲表现有所萎缩。其中，综合营业利润或仅微升0.3％，净利润则将减少2.4％，销售额也将保持在23.7万亿日元左右水平，与2013财年相比几乎未见增长。
而日本电子产品制造商松下也在此前公布的财报中预计，2014财年该公司销售额将仅比2013财年微增0.2％。
“安倍经济学”局限性凸现如今，日本经济陷入了恶性循环。
其一，日本政府为振兴经济而大举投资兴建基础设施，并利用增长消费税及超宽松的货币政策填补因此造成的国库亏空，然而消费税的上涨对日本经济复苏不利，这样日本政府便需进一步扩大政府支出以减少负面影响；其二，日本消费者在消费税上涨后减少支出，导致日本企业业绩不佳，因而无法将薪资水平增长至消费税上涨的幅度，薪资无法对应上涨则意味着消费的进一步减少。
目前，日本多数中小企业根本无力涨薪，而即便在为员工增加薪资的大型企业，员工们也纷纷抱怨平均1％的薪资增长幅度远远不及3％的消费税增幅——“以这样的薪水，我还是尽量少花钱吧！”一个个无法解开的死结不仅体现了“安倍经济学”的局限性，也凸显其欲射不射的“第三支箭”的重要性，即对日本经济的结构性改革。
安倍所承诺的经济结构性改革是一个庞大而复杂的改革体系，所面临的阻力也将十分巨大。
但如果因感到一点疼痛就放弃改革，曾经为日本带来一年短暂繁荣的“安倍经济学”也终将被日本民众抛弃。
困境削减安倍改革决心对于安倍政府来说，现在将是一个时机。
但根据目前所施行的措施来看，安倍对改革的决心还不足以挽救其一手推动的“安倍经济学”。
事实上，早在17年前的日本就有过一次因消费税上涨导致经济萎靡不振的教训。在这17年中，日本通货紧缩状况一直未能得到根除，直至今日，日本央行都在为抗击通缩不懈努力，并不惜冒着财政崩溃的风险以每年60万亿至70万亿日元的规模购债，并加大印钞速度，希望在2015财年时实现2％的通货膨胀目标。
日本劳动组合总联合会主席古贺伸明曾在此前接受媒体采访时表示，日本已经经历了长时间的通缩环境和经济萧条状况，现在正是可望摆脱过去阴影的良好时机，但这关键在于“安倍经济学”是否真的能持续引领日本向前发展。
古贺特别指出，对于第三支箭中的一个重点——松绑僵化的劳动力市场法规来看，安倍政府所承诺的放宽严格工作保护制度以促进日本公司更具竞争力以及吸引外资进入均在国内强劲反对声浪中停滞不前，这不禁让劳工怀疑政策的方向是否正确，并对民众就业保障产生疑虑。
同时，作为第三支箭另一个重点的《跨太平洋战略经济伙伴协定》（TPP）谈判也在日本和美国间马拉松式谈判中未见明显进展。
面对来自内部及外部的重重困境，安倍难下决心、痛定思痛进行彻底改革或许可以得到理解，但日本经济好不容易才盼来的复苏势头正在逐步减弱也是不争的事实。
对于日本政府来说，经济结构性改革——成败就将在此一搏。
上一页123456下一页相关阅读：安倍日本经济日媒：安倍经济学难除痼疾日本经济或再停滞诺贝尔经济学奖得主称欧洲应效仿“安倍经济学”“安倍经济学”疲软了？
排行榜24小时一周一月1德媒：中国要求外国汽车降价德国厂商遇麻烦2境外媒体：在华外企为何“失宠”？
3美国福喜承认产品质量差将全面调整在华业务4外媒：微软在中国办公室受到工商总局“突访”5外媒：沪指“五连涨”创7个月新高6外媒：中国本土品牌崛起与外国品牌差距缩小7外媒：楼市低迷考验中国限购政策8路透社：伊朗成美国原油出口亚洲对手9微软涉嫌垄断已被立案外媒猜测原因10法国《回声报》：
点击图片进入下一页当地纪委证实，正与公安部门联合调查，一经查实将严肃处理。
拉横幅、摆花圈、封门堵路，严重影响社会秩序。
2015年，刑九修正案将医闹入刑。伤医、扰乱医疗秩序属于违法犯罪，最高可判刑7年。
医闹未停但今年以来，全国各地的伤医、医闹事件仍不时见诸报端。
1月28日，苏州大学附属儿童医院的护士侯某在为患儿打针时，被患儿家属用刀片割伤颈部。
2月27日，江苏连云港市第一人民医院门口聚集了30余名病人家属，在医院西大门门口以及急诊大楼摆放花圈、烧纸钱、拉横幅，严重扰乱了医院正常诊疗秩序。
3月1日，连云港市警方对外通报依法处置此医闹事件，5人被行政拘留。
如何解决医疗纠纷，成为各地普遍面临的难题。
江西首个吃“螃蟹”2014年3月，江西省人大在全国率先通过立法，引入第三方调解机制化解医患纠纷。这是全国首个以省为单位的地方性医疗纠纷处理法规。
法规实施后，据江西省有关部门统计，与2013年相比，2015年医疗纠纷数量下降了37.7%；扰乱医疗秩序的“医闹”事件下降了78.7%。
目前江西省实现了省内市县医疗纠纷调解组织100%覆盖。
在江西之后，山东、上海、贵州等地都借鉴江西做法，建立“第三方调解”机制。
在总结上述法规实施经验的基础之上，去年11月20日，江西省第十二届人大常委会审议通过了《江西省学校学生人身伤害事故预防与处理条例》（下称《学校条例》），并于2016年1月1日起施行。《学校条例》虽然实施只有两个月，也已妥善解决3起学生意外伤害事故。
新京报记者跟随全国人大相关人员赴江西实地采访。
当地卫计委、教育厅、各大医院、学校及患者、家长，均表示这两部条例建立的责任划分制度、赔偿标准及保险机制有效解决了医闹、校闹两大难题。
★焦点“立法充满利益博弈”江西省委书记强卫在与记者座谈时提到，自2014年5月1日正式颁布实施《江西省医疗纠纷预防与处理条例》以来，各级医疗纠纷人民调解组织成功调解纠纷1831件，调解成功率达90.4%。
江西省人大常委会副主任魏小琴指出，立法过程总是时时处处充满利益博弈。
《医疗条例》共7章64条，对医疗纠纷的预防、处理、应急处置和医疗责任保险等方面作出规定。
重点完善了医疗纠纷人民调解制度，解决了维权渠道不够畅通、医疗鉴定市场混乱等难题。
魏小琴举例，医疗纠纷条例中，有一个2万元的基数：如患者要求的赔偿金额在2万元以内，医院可自行与患者协商赔偿，一旦赔偿金额超过2万，则必须通过医疗调解机构进行第三方调解。
这个2万元的基数是否符合市区县不同医院的实际，前前后后调研、讨论了无数次，常委会在一审、二审中争论极大。
《学校条例》共六章六十条，对事故应急处置、责任认定、赔偿流程做了详细规定。
其中还包含了五条学校免责条款。
免责条款写入条例，写哪几条，同样充满了争论。
如由地震、雷击、台风、洪水等自然不可抗力造成的学生人身伤害要如何担责？
魏小琴说，在经过充分调研、讨论、吸取各方意见后，人大“必须要在矛盾的焦点上，在合适的位置上砍一刀”。
1★案例从医闹到依法调解去年，64岁的朱光辉因心脏不适在南昌某医院做手术。做完冠状动脉造影之后，朱光辉的右手疼痛不止，经诊断为右手桡动脉闭塞。
对造成手部桡动脉闭塞的原因，朱光辉认为，因医院过失延误了治疗最佳时机。
院方认为朱光辉桡动脉闭塞是其出院后未遵医嘱复诊检查造成的。
双方争执不下。
2015年10月，朱光辉来到南昌市医调中心，他最初提的赔偿要求为15万元。
调解员胡敏解释，按《条例》规定，如赔偿金额在10万元以上，则需要做医学鉴定。专业医学鉴定时间长，还需垫付鉴定费用。
经初次协商，朱光辉把索赔金降到10万元。一周之后，医调中心咨询意见认为医方没有明显过错。
朱光辉不予认可。
在随后第二次调解中，医方认为术后处理与患者桡动脉闭塞存在因果关系，愿赔5万。
经胡敏再三调解，赔偿金额最终定为8万。
2★案例增加学校免责条款1月1日，江西正式施行《江西省学校学生人身伤害事故预防与处理条例》。当天，江西师大一大四男生在校外一住宅区坠楼死亡。警方排除他杀。
随后，学生家长向江西师大提出百万赔偿。
江西师范大学校长梅国平向记者介绍，新条例明确了5种学校免责的情形。该男生符合第45条第二款的情形：“因学生自杀、自伤等自身故意或者身体疾病造成的人身伤害事故。
”学生家长也对条例内容表示理解。
南昌大学法学院教授涂书田指出，新条例引入了保险机制，鼓励学校为学生购买校方责任保险及附加无责任保险。
这一机制在执行免责条款的同时，也保证学生及家长得到适当赔偿。
1月25日，江西师范大学与该男生家长签署了事故处理协议。
中国人保财险南昌市分公司相关负责人介绍，目前该事故的保险理赔正在进行。
在学校免责的学生自杀事故中，保险赔偿金额一般在10万-20万之间；校方有责的最高赔偿金额可达50万元。
★焦点“医调模式可全国推广”江西对“医闹”、“校闹”问题的立法经验是否可全国推广？
江西省卫计委医政医管处处长罗礼生认为此机制可持续、可推广。
首先，《条例》保证了医疗调解的制度化，相关部门会为此制度运行提供人员和经费的扶持；其次，医调中心的调解员是独立于医院与患者的第三方，不收取费用，保证其客观公正；第三是医调中心的调解员中既有专业的医学专家，也广泛吸纳法律、新闻、社会工作等各行各业有丰富经验的人士，保证调解专业性。
南昌大学法学院教授涂书田认为，《医疗条例》的亮点在于建立起了具有权威性、公信力的第三方专门调解平台，保证了纠纷解决过程的公开、透明。
《学生条例》合理地分配校方与学生的担责与免责事由，并引入保险机制。
立法公开也是一大亮点。
涂书田也提到，江西人大在进行《学校条例》立法工作中，在各大媒体开设“人大立法在进行”专题栏目，通过该栏目收到的建议意见多达数万条。
>>台湾《旺报》网站2016-05-2410:02:12英媒：美日欲借G7峰会对中国"好伙伴"卡梅伦施压日本首相意识到，此次G7峰会召开之际，恰逢卡梅伦在英国就是否退出欧盟举行公投前争取国际社会的支持，所以不太可能单独针对卡梅...>>英国《金融时报》网站2016-05-2407:40:00鸡肉味嘎嘣脆？南非鳄鱼活
>>《日本经济新闻》网站2016-05-2400:14:02英媒：北京惊现双彩虹刷爆朋友圈引网友沸腾(图)名为“janezland”的微博作者说，“一条彩虹，给全北京的人都带来了好心情。我朋友圈连续18条，全是彩虹。和朋友开玩笑说，其他...>>英国广播公司网站2016-05-2408:36:59外媒：中国
>>美国之音电台网站2016-05-2409:40:00国航接收首架波音787-9宽体客机美媒:重大里程碑罗尔斯罗伊斯公司的保罗·弗里斯通在欢迎仪式上说：“能参加首架波音787-9梦想飞机向中国的交付仪式，我们感到骄傲。
>>美国商业金融新闻网站2016-05-2409:10:56英媒：南非扣押3艘中国渔船100名船员称涉非法捕捞中国使馆表示，将与南非有关部门继续保持沟通，以事实为依据，从中国与南非友好关系大局出发，妥善处理事件。
十二届全国人大三次会议5日上午在京开幕，李克强在介绍2015年工作部署时作出上述表示。
李克强说，中国将全面推行普遍备案、有限核准的管理制度，大幅下放鼓励类项目核准权，积极探索准入前国民待遇加负面清单管理模式。
修订外商投资相关法律，健全外商投资监管体系，打造稳定公平透明可预期的营商环境。
点击图片进入下一页在亚努科维奇的豪华官邸内，示威者发现了大量名贵画作。
请注意这个细节，我们很快就会提到与之相关的另一位寡头、同时也是乌克兰首富里纳特·艾哈迈托夫。
点击图片进入下一页据称，艾哈迈托夫和亚努科维奇都来自乌克兰东部同一个贫瘠的工业小镇，算得上是老乡。
他们结盟时间长达数十年，以至于许多乌克兰人传闻亚努科维奇是艾哈迈托夫的门徒。
而这位乌克兰首富的身家据估计超过150亿美元。
几年前，当艾哈迈托夫庆祝生日的时候，亚努科维奇特意奉上名贵油画作为贺礼。
点击图片进入下一页当地时间2014年9月17日，日本横须贺，摄影师探访日本陆上自卫队高级技术学校，拍摄学生训练和生活场景。
点击图片进入下一页图为樱花写真。
从今日起，来自全国各地的代表、委员将陆续抵京。
有些曾经的代表、委员将不再出现在这一政治舞台上，也有很多新面孔将首次以代表、委员身份亮相。
昨日，全国政协常委会正式免去令计划全国政协副主席职务，撤销其委员资格，并追认撤销朱明国、马建全国政协委员的决定。
据统计，在中央重拳反腐的背景下，两年来，已确认有34名全国人大代表和13名全国政协委员因违纪违法终止或撤销资格，数字均超过上届人大和政协5年之和。
两年来，终止或撤销资格的代表和委员中包括两名副国级官员，为全国政协原副主席令计划和全国政协原副主席苏荣，苏荣既是代表又是委员。
一些人大代表资格终止的同时，各选举单位根据选举法等相关规定，两年来先后共补选了31名十二届全国人大代表。
此外，本届政协至今已增补13位全国政协委员。
全国人大34代表因违纪违法请辞、被罢免2013年3月以来，因“去世”、“提出辞职”、“罢免”3类原因，十二届全国人大代表的代表资格终止（包括自然终止）共53人。其中，已被官方确认因违纪违法提出辞职和被罢免的人大代表共34人，占总数的64.2%。
全国政协原副主席苏荣是级别最高者，总后勤部原副部长刘铮是截至目前唯一的军队人大代表。
上届全国人大5年间，近30名代表因违纪违法终止资格。
梳理34人名单，山西、四川、河南等省份均有多名全国人大代表请辞和被罢免。去年，山西官场出现“塌方式腐败”，先后有7名省部级官员被查。
其中，山西省人大常委会原副主任金道铭为全国人大代表，山西省统战部原部长白云为全国政协委员，两人先后被罢免代表职务和被撤销委员资格。
四川是代表因违纪违法请辞和被罢免人数最多的省份，包括四川省遂宁市原市长何华章、四川省资阳市原市长邓全忠、四川省资阳市人大常委会原主任罗勤宏、四川省投资集团有限责任公司原董事长黄顺福。
除已被确认涉违纪违法的34人外，另有5名“提出辞职”和“被罢免”的代表，官方未公开说明辞职、罢免原因和去向。
他们是中央储备粮建三江直属库主任李忠军、辽宁方大集团实业有限公司董事局主席方威、山西中阳钢厂董事长袁玉珠、山西晋能集团董事长刘建中和原中国石油四川石化有限责任公司总经理栗东生。
据媒体报道，方威、袁玉珠、刘建中、栗东生等均涉违纪违法正接受调查。
也有代表由于“个人原因”提出辞职，如去年身陷负面新闻的山东蓝翔职业技能培训学院院长荣兰祥，因个人原因，其提出辞去全国人大代表职务。
两年中，有12名全国人大代表去世，其中9名代表为“因病去世”。
如2013年3月6日，正在参加十二届全国人大一次会议的杭州市市长邵占维代表因突发心脏病，经抢救无效去世。
另外3名去世代表中，甘肃省宕昌县阿坞乡麻界村原党支部书记杨正平“因交通事故去世”，云南省德宏职业学院原院长方文信“因故去世”，安徽铜陵有色金属集团控股有限公司原董事长、党委书记韦江宏“坠楼身亡”。
过去一年，19人补选为全国人大代表，他们将首次以代表身份亮相人代会。其中，辽宁省省长李希、山西省委副书记楼阳生、吉林省省长蒋超良、海南省省长刘赐贵，均为去年省级官员人事调整后补选为所在省份的全国人大代表。
全国政协13委员涉违纪违法被撤两名副国级据统计，两年以来，已有13名全国政协委员因涉违纪违法被撤销资格。去年一年，有8名涉违纪违法委员被撤销资格，其中包括苏荣和令计划两名副国级官员。
身兼全国人大代表和全国政协委员的苏荣，先后被罢免代表职务、被撤销全国政协委员资格。
苏荣曾任江西省委书记，2013年被选为江西团全国人大代表；2013年全国政协换届时，苏荣又被推荐为全国政协委员，此后当选全国政协副主席。
今年1月20日召开的全国政协第二十四次主席会议，审议通过关于免去令计划全国政协副主席职务、撤销其全国政协委员资格的决定草案。
昨日，政协十二届常委会第九次会议正式撤销其全国政协委员资格。
截至目前，叶万勇是本届全国政协唯一一名涉违纪违法被撤销资格的军队政协委员。
叶万勇曾任四川省委常委、四川省军区政委。
因涉嫌严重违纪，2014年5月军委纪委对其立案调查，2014年8月移送军事司法机关依法处理。
除涉违纪违法被撤销资格的8人外，去年10月底，全国政协常委会还撤销了香港自由党主席田北俊全国政协委员资格。
据媒体报道，田北俊不听劝告，严重违反中国人民政治协商会议章程和全体会议的决议。
本届全国政协以来的两年，撤销违纪违法委员资格的数量，已经超过上届总和。
上届全国政协5年共有8名全国政协委员资格被撤销，包括国土资源部原副部长李元、中国移动原党组书记张春江等。
新面孔周生贤解振华等13人增补为委员本届政协至今已增补13位全国政协委员。其中，2013年和2014年共增补5人，分别是中国残联副主席王新宪、全国政协提案委员会驻会副主任田杰、全国政协文史和学习委员会驻会副主任陈惠丰、全国政协民族和宗教委员会驻会副主任晓敏、全国政协人口资源环境委员会驻会副主任凌振国。
昨日，为即将召开的政协十二届三次会议作准备的全国政协十二届常委会第九次会议，增补了8位委员，分别是：全国政协港澳台侨委员会办公室主任吕虹、中国作协副主席李冰、新华社原社长李从军、国家能源局原局长吴新雄、环保部原部长周生贤、解放军原副总参谋长侯树森、国家发展和改革委员会原副主任解振华、文化部原部长蔡武。
【延伸阅读】德国华人妓院经营者被捕德媒称因欺骗社保机构参考消息网5月7日报道德媒称，德国法兰克福检察机关和德国联邦警察局5日早间逮捕了一名妓院的经营者和她的帮手，两者都是中国公民。法兰克福总检察长办公室的最高检察官巴德勒（AlexanderBadle）说，其中一名35岁的女性中国公民涉嫌以商业目的将多名妇女非法带入欧洲从事性工作，并贪污盗用她们的工资。
据德国之声电台网站5月5日报道，法兰克福检察机关透露，这名中国女性公民是此案的主要嫌犯。目前，调查人员发现她从2014年8月起，在法兰克福周边的7所妓院雇佣了40名中国女性。而从2010年8月开始，她在德国法兰克福、美茵-金齐希地区（Main-Kinzig-Kreis）、维特劳尔地区（Wetteraukreis）和慕尼黑等地的居民区相继经营了多家妓院，总共雇佣了
据德新社报道，嫌犯是通过互联网组织这些女性来到德国，并同样通过互联网进行联系，安排她们提供性服务。
目前，这位嫌犯尚无需面对贩卖人口的指控。
在德国，性工作为合法职业，其从业者有纳税的义务和加入社会福利保障体系的权利，并享受劳动法的保护。
妓院经营方为性工作者提供工作场所，性工作者将收入的一部分交给经营方也是常见的一种合作方式。
就此，法兰克福检察机关代表巴德勒表示，此案之所以涉及非法，是因为有11名涉案的中国女性公民没有德国合法的居留许可，在从业时也没有按照法律规定向德国社会福利保险缴纳保险金。
由于这位妓院经营者没有为57名女性注册雇佣关系，因此给德国社会保险机构带来了大约60万欧元的损失。所以，主要嫌犯除了必须面对以商业目的非法带入外国人的指控之外，还需要面对的另外一项重要的指控是:欺骗社会福利保险机构，贪污盗用他人工资。
伪造婚姻，然后卖淫目前，还不清楚她具体的个人背景。
随着调查工作的进一步推进，会掌握与嫌犯个人情况有关的详细信息。
目前德国检察机关掌握的信息是，这位中国嫌犯主要通过伪造婚姻关系，将女性从中国以“合法”的方式带入德国，并令其从事性工作。
同时，有多家德国当地的华人旅行社也与本案有关，因为它们为这些中国女性提供了入境所需的行程安排表。
此外，德国警方还对其他9名嫌犯展开调查，其中包括中国、德国和欧盟国家公民，年龄在32至63岁之间。德国检察机关指出，因他们为35岁的女性嫌犯转移现金，将经营妓院所获收入带入中国，所以需要面对洗钱的指控。到目前为止，检查机关还没有掌握被转移至中国的确切金额数目，但最高检察官巴德勒估计，相关涉案金额将在几十万欧元的水平。另外
报道说，主要嫌犯的另外一名32岁男性华人助手也没有德国的合法居留权，其主要职能是开车接送从中国来从事性工作的女性，并为此每月获得大约1500欧元的报酬。
点击图片进入下一页由徐克导演，张涵予、梁家辉主演的电影《智取威虎山》自公映后好评如潮，点赞刷屏再成社交网络上的一景。
截至纽约外汇市场收盘，追踪一揽子六种主要货币的洲际交易所美元指数报94.67点，上涨了0.05%；追踪更多货币种类同时根据外汇市场交易总量进行调整的华尔街日报美元指数同期报85.85点，涨幅是0.42%。
FXTM在伦敦的首席市场分析师贾马尔-阿赫迈德（JameelAhmad）说，在周三欧元的大跌之后这样的反弹其实是预期中的事情。他指出，市场还在等待欧元区的消费物价报告，将于周五发布的数据会帮助投资者们确认欧元区的通货紧缩压力到底有多严重。
最新的德国政府数据显示，消费物价水平在1月时候有1.3%的降幅，相比去年同期下降0.5%。
虽然这样的走势总体符合市场预期，但是也是德国这个欧洲最大经济体的物价走势超过五年以来首次进入负值领域。
欧元兑美元周四涨0.31%，至1.1322美元；欧元兑日元涨0.98%，至133.97日元；欧元兑英镑涨0.79%，至0.7516英镑。
日本内阁官房长官菅义伟（YoshihideSuga）在周三晚些时候发言暗示日本还会推出更多宽松措施。他在结束与安倍晋三首相的会谈之后回答记者提问时说，“政府在与央行进行沟通之前就说出这样的话是不太好的，央行才能够决定货币政策的方向。”美元兑日元汇率周四涨0.68%，至118.3370日元。
经济数据方面，美国劳动部周四早些时候的报告显示，截止1月24日的一周中，首次申请失业救济金人数下降至26.5万人，远低于29.6万的经济学家平均预期，是这个指标14年以来的最低水平，当周的降幅也是2012年11月以来最大的一次。
因为消除了数据波动性而被认为能够更好反应就业市场长期趋势的四周均值在上周减少8250人，至298500人，略高于10月时候的水平。
此外，丹麦央行在周四宣布，将存款利率进一步降低至负0.5%，是央行两周以来第三次降息，希望以此阻止丹麦克朗对欧元的升值趋势。欧元兑丹麦克朗周四跌0.04%，至7.44克朗。
其他货币方面，有媒体报道称澳大利亚央行会在下周二的决策会议中降低现金利率，澳大利亚元兑美元大跌1.60%，至0.7760美元，是2009年5月以来的最低水平。
>>伟大胜利：致敬父辈的抗战军事专家和抗日英烈、抗日将帅子女齐聚香山脚下，参与座谈会。
复制链接打印收藏因与儿子出轨，歌手直播中狂殴女友这些明星给小孩起名太不长心王皓录节目动怒狠甩妻子愤然离场令人爆笑的马囧时刻最令人惋惜无法复合的明星们李小璐袁姗姗为公益裸身摄影师镜头下的魅力空姐墨尔本大学裸奔节中国留学生看傻眼盘点那些年民间的高颜值学霸女神俄“世界杯大使”走红曾获选美大赛冠军黑帮女老大残暴成性被男友举报被捕电视台主
据路透社5月21日报道，一些安全专家对于对抗的风险感到担忧，尤其是在一位美国官员近日表示五角大楼正考虑派军机和军舰维护中国所建岛屿周围的航行自由后。
美国负责东亚事务的助理国务卿丹尼尔·拉塞尔5月21日在华盛顿的一场媒体吹风会上说，美国的侦察飞行“完全适当”，美国海军力量和军用飞机将“继续充分行使”在国际海域和空域活动的权利。他说美国将采取进一步举措，以保护各国在国际海域和空域航行的能力。
中国表示拥有在南中国海划设防空识别区的权利，但在当前的情况下没有必要这样做。
据英国广播公司网站5月22日报道，美国国务院在回应中国海军要求进入南海上空的美军机离开的事件时说，美军将按照有关权利，继续在南海活动。
美国国务院副发言人哈尔夫21日表示：“我看了相关视频，我不认为这是对抗。中方确实发出了警告——口头警告，但不知道他们的依据是什么。”她指出：“美军在有争议的南中国海飞行是符合国际法的行为，美军一直都在这么做，今后也会继续这么做，这符合我们在南中国海的航行权利和航行自由。”据法新社5月21日报道，
虽然美国并不承认中国对那些人工岛屿周围的主权声索，但在该区域巡逻的美国P-8A侦察机和海军舰艇尚未试探性地进入距离这些人工岛屿12海里以内的范围——自然陆地周围12海里以内属于领海。
五角大楼发言人史蒂文·沃伦在接受采访时说：“那将是下一步。”在被问到美军是否将进入那个敏感区域时，他说：“关于接下来的举措，我们没有任何消息要宣布。我们将继续进行例行飞行。”美国官员已经表示，他们正在考虑派遣军舰和侦察机前往距离南中国海那些人工岛屿12海里以内的区域，以考验北京引发争议的主权声索。
报道称，但此举可能引发局势紧张，并导致公海上的僵持局面，而这一区域对于全球海运航线十分关键。
另据《日本经济新闻》网站5月22日报道，美国国防部发言人沃伦21日警告称，向中国在南海的人工岛12海里以内派遣美军飞机和舰船将是“下一步（行动）”。国际法规定，距离海岸线12海里以内属于领空和领海，上述举措意在显示美国不承认相关地区属于中国领空和领海的态度。
报道称，美国国防部提及美军部署实属罕见，随部署变化，中美在南海发生偶发性冲突的可能性将有可能提高。
点击图片进入下一页资料图片：中国南海舰队舰艇在南沙群岛附近海域巡航。
点击图片进入下一页1989年2月10日，两名苏军士兵在机场检查站外抽烟。
点击图片进入下一页1989年8月30日，阿富汗西部城市赫拉特郊区，苏联撤军后，一些前反政府游击队员成为政府雇员，领取定期、定额工资过上相对稳定的生活。
>>美国《华尔街日报》网站2016-05-0307:49:57奥巴马规划退休生活：瞒着米歇尔喝一杯2016-05-0308:07:00法媒评中国汽车业发展：从山寨大牌到独创风格中国企业通过多年来在合资公司模式下和外国制造商的合作而积累了丰富经验。另外一些没有享有这种优势的车企学习也非常迅速并累积...>>法国《世界报》2016-05
他们担心投机狂热将制造泡沫和剧烈波动，令对冲操作难以进行。
>>美国《华尔街日报》网站2016-05-0400:10:00民调:不足3成中国人对日好感提起日本就想到抗战当被问及“提起日本你会联想到的事情”时，中国以回答“抗日战争?侵略中国”的受访者人数居多，而韩国的多数受访者则回答“讨厌...>>日本《朝日新闻》2016-05-0400:10:00美媒称索罗斯错了
汽车在中国仍然畅销，销售速度超过以往任何时候。
>>美国《福布斯》杂志网站2016-05-0400:10:01日媒:中国人婚姻被房产"绑架"为避税假离婚激增报道称，北京市、上海市、云南省、浙江省等从去年开始引入专家干预等制度，尝试遏制离婚势头。但这对出于避税目的、故意而为的假...>>日本《东京新闻》2016-05-0400:10:01美哭！盘点世界各地的“
>>《日本经济新闻》2016-05-0400:10:01上一页12下一页精品推荐切尔诺贝利，伤痛至今“租人软件”能否拯救单身一族？
就在葛国良沮丧损失惨重之时，村干部带着保险查勘员前来测量他家中的积水水位，并登记了他的身份证、银行卡等信息，随后告知他公共巨灾保险赔款公示后将会打进他的银行卡。
“跟天上掉馅饼一样，家里积水也能赔钱。
”听到保险查勘员的介绍后，葛国良将信将疑。
然而事实证明，“馅饼”真的掉下来了。
当初，葛国良不知道的是，这个“馅饼”并不是天上掉下来的，而是宁波市政府购买了公共巨灾保险，出资为全市1000万城乡居民(含外来人口)因台风、暴雨和洪水等灾害风险造成的人身及财产损失提供6亿元风险保障。
2016年9月16日，受台风“莫兰蒂”影响，“积水”场景再次上演。而这次，葛国良主动拿起电话向保险公司报案，并于当天上午办理了查勘手续。
事实上，像葛国良这样受益于公共巨灾保险的民众并不在少数。
在宁波，公共巨灾保险作为一种市场化的风险管理机制和社会互助机制，与经济社会发展的各个方面联系紧密。
宁波“放飞”公共巨灾保险2016年9月，受今年第14号台风“莫兰蒂”强降雨影响，浙江省共有宁波市、温州市、金华市、台州市、丽水市等5个市、32个县(区)受灾。
而民众在关注洪涝灾情进展的同时，受灾地区的保险理赔也提上日程。
对于内涝所造成的公民财产损失，国内目前主要靠居民自救、国家救灾以及社会捐助来解决，这也让巨灾保险再次进入公众视野。
记者了解到，在许多发达国家，商业保险特别是巨灾保险在洪灾救助中发挥着中坚作用。
巨灾保险是指对因发生地震、飓风、海啸、洪水等自然灾害可能造成巨大财产损失和严重人员伤亡的风险，通过巨灾保险制度分散风险。
按照党的十三届三中全会提出要积极推进巨灾保险制度建设的精神，宁波于2014年向中国保监会申请成为全国首批巨灾保险试点城市之一。并于当年11月制定出台了《关于开展巨灾保险试点工作的实施意见》，在宁波正式建立公共巨灾保险制度。
2015年的“灿鸿”和“杜鹃”台风正是宁波公共巨灾保险体系经历的首次“大考”。
当然，事实证明，这次大考的成绩非常优秀。
台风“灿鸿”登陆后，保险公司一周之内就完成了6.7万户受灾居民的查勘和5.1万户的定损，最终向13.6万户(次)居民支付赔款8000万元，不仅使灾害救助效率得到了显著提升，居民损失得到了补偿，而且促进了政府、市场与社会组织共同参与公共救助体系的建立。
9月17日上午8时，当宁波全市平均面雨量达到180毫米的巨灾保险理赔条件时，宁波再次及时启动了巨灾保险理赔工作。截至9月19日15时，宁波全市报告损失的3.43万户居民家庭中，已有92%完成了查勘定损工作，转入理赔公示阶段。
据初步测算，此次救助理赔金额将超过2000万。
风险“缓冲垫”获民众点赞宁波市公共巨灾保险制度经过二年的试点运作，特别是经受了今年“莫兰蒂”台风灾害的实践检验，已显现出良好的社会效益。
宁波市镇海区骆驼街道涨监碶社区书记王利海告诉记者，由于社区地势较低，又靠近甬江，每年的台风都是居民所担忧的事情。“今年的‘莫兰蒂’和去年的‘杜鹃’相比，低洼地区的老房子积水没像去年那么厉害，部分房子积水约30公分左右。”“去年刚推出巨灾保险的时候，社区居民都不敢相信，‘哪有天上掉馅饼的好事’，
陈宝康是土生土长的骆驼人，每年的汛期是他最为头疼的时间段，由于家中地势较低，但凡遇到较大降雨量时，他的家就会变成一个“蓄水池”。
初次听说公共巨灾保险，陈宝康并没有放在心上，“怎么可能进水就有钱拿呢，这根本不可能。
”但是事实证明，公共巨灾保险的确“有钱”拿。
2015年，在“杜鹃”台风登陆时，陈宝康的家中积水40公分，在巨灾保险人员查勘后，登记好相关证件，陈宝康拿到了500元的保险赔偿款。
而这时，他才真正意识到，公共巨灾保险并不是一个“笑话”，它是真正惠及民生的一个险种。
“钱真的不多，当时心里就感觉很踏实，”谈及公共巨灾保险，陈宝康有些欣慰。2016年9月16日，14号台风“莫兰蒂”携风裹雨，此时的陈宝康已是一名“老司机”，“16日早上打电话给村干部，没过多久村干部就和保险公司的人一起过来查勘了。”宁波市民政局副局长王梁慧表示，以公共巨灾保险制度为纽带，把政府部门、
王梁慧强调：“莫兰蒂”台风中报损的3.43万户居民家庭将通过巨灾保险获得超过2000万元的救助理赔，对受灾群众既是救助，也是安抚，较好地起到了风险“缓冲垫”和社会“稳定器”作用。
蹒跚中“破冰”完善制度推进专家指出，中国是世界上遭受自然灾害比较严重的国家之一，因此发展巨灾保险的任务很紧迫。
而根据2015年公共巨灾保险运作情况和存在问题，2016年宁波不断探索完善公共巨灾保险制度，更好地发挥其在灾害救助中的独特作用。
蹲下身，用卷尺测量客厅、餐桌等地的不同水位，王志红细心地拍照记录并登记在册。
王志红是一名巨灾保险查勘员，自从1998年进入保险公司，她在保险查勘这个岗位上工作已有近20年的时间。
自从宁波推出公共巨灾保险，王志红就转入巨灾保险查勘部门。
“公共巨灾保险是一个非常好的险种，改变了单一的政府财政灾害损失补偿模式，构建了公共救助体系新机制，”谈及公共巨灾保险，王志红深有感触。
但她同时表示，随着巨灾保险的普及，单一的人工测量方式却愈加显得效率滞后。
的确，对受淹住宅的灾害定损采取传统的逐户上门人工测量进水位的方式，不仅工作效率低，而且需要村(居)组织投入大量精力配合保险机构。
宁波市民政局副局长王梁慧表示，为减轻大灾时人工查勘工作，减少由此引发的一系列基层矛盾和纠纷，2016年，宁波市政府出资600万元，支持保险机构引入现代测绘技术，建立水灾远程核灾定损理赔管理系统。
据悉，该系统事先测量每户家庭室内地坪的高程后输入数据库，并在当地村庄设置一个水位桩，一旦发生洪涝灾害，只需测量水位桩的水位线，就可精确推算出每户家庭的进水高度。
“今年选取了去年台风期间受淹较严重的鄞州、江北、余姚、奉化共563个行政村作为第一期于今年8月底完成建设。”王梁慧掷地有声，他表示该系统建成后，不仅可以实现巨灾保险定损理赔快速、精准、高效，也可以为政府部门开展灾害预报、灾情研判、救助实施、灾后评估等提供准确的量化依据。
此外，2016年的宁波公共巨灾保险，在维持首年3亿元的居民家庭财产损失救助保险和3亿元的居民人身伤亡抚恤保险内容不变的基础上，增设总保额为1亿元的重大公共安全保险项目。
>>德国人为何愿意接纳难民？
2008年起，云南省科技厅与上海市科委以项目合作为基础，每年聚焦重点领域、关键技术，携手组织沪滇两地的科技交流活动。
近年来，生物治疗作为一种安全有效的治疗手段，在肿瘤综合治疗中的作用越来越突出。
本次对接交流重点聚焦生物治疗领域。
上海市科委副主任徐祖信介绍，上海市科委一直以来跟踪生物治疗领域的发展热点，提前布局，支持该技术的应用研究。
在“十五”到“十二五”期间，上海多家医疗机构和生物技术公司取得了巨大成果。
云南资源丰富，各级政府力推生物技术发展，为生物治疗技术的研究和应用打下很好的政策基础。
徐祖信认为，沪滇在该领域的合作可以优势互补，形成合力，上海的技术和云南的资源及政策支持相结合，将推动该领域的产业化进程。
当日的对接会上，上海市第一人民医院、英普乐孚生物技术(上海)有限公司、中科院上海生命科学研究院等机构进行了项目推介。华山医院神经外科与云南省第一人民医院神经外科签署合作协议设立“毛颖专家工作站”，双方共同围绕脑胶质瘤的基础研究、临床治疗等开展深入合作。
参考消息网1月31日报道新华社援引中国驻喀土穆大使馆的消息说，28日袭击事件发生后，苏丹政府军寻找到17名未被劫持的中国工人并把他们转移到安全地点，但29名被劫持的工人目前仍下落不明。
据法新社报道，苏丹军方30日称，一些中国工人已经被转移到安全地点。
当日，中国商务部发表声明说:“商务部提醒有关企业和人员密切关注当地安全形势的变化，加强自身安全防范，确保生命和财产安全。”据美国全球邮报网站报道，中国驻喀土穆大使馆的一名官员29日说：“袭击事件发生后，大使馆立即启动应急预案，密切跟踪事态发展，并与苏丹有关方面保持沟通。”苏丹南科尔多凡州州长艾哈迈德·哈伦对中国在该国的基础设施建设工程赞誉有加。苏丹官方通讯社
根据中国海关数据，2011年，中国从苏丹进口了大约1300万吨原油，相当于每天约26万桶。苏丹是中国的第七大原油供应国。
报道称，近几个月，中国一直在设法调解苏丹和南苏丹之间的石油过境争端，许多分析人士认为，这说明中国日益增强的全球能源和其他商贸联系迫使它在外交方面扮演更加强势的角色。
他们似乎是一个有组织的集团，拥有刷单技术支持。
中国将推动近千万人口搬迁脱贫要搬谁咋脱贫？
在线购物车正在改变中国经济的面貌，改变供应链，并使定价权掌握在13.7亿消费者手中。
参考消息网3月14日报道香港《南华早报》3月13日刊发题为《中国的数字推动如何改变经济面貌》的署名文章，作者汇丰大中华区行政总裁黄碧娟在文章中称，中国消费者以闪电般的速度接受了数字世界。
文章称，中国决策者大力宣扬“互联网+”政策，以带头实行经济改革，推动以消费带动的经济。中国买家——已经是世界上最了解互联网的人——正通过微信和淘宝等平台，使用新的购物和支付方法。这无疑使供应商处在同一水平的竞技场。这些供应商如今在迅速壮大的电商市场直接面对在线买家。
数十年来，中国的经济扩张一直都是以低附加值的制造业为动力的。
中国制造廉价玩具、鞋子和纺织品并将它们出口到世界。
这样的日子逐渐消失了，如今的中国将注意力放在如何使该国庞大的经济更有效率、更具创新力和更加面向市场上。
文章称，截至2015年6月，中国网民人数已达6.68亿。
这些消费者联系紧密，流动快，了解数据，而且具有全球思维。
中国如今是世界上最大的电商市场：根据官方数据，2015年中国内地的在线零售总额达3.88万亿元，比上一年增长33.3%。
转向数字经济也改变了消费者对电子钱包等金融工具的使用。
这进一步促进了数字生态系统。
文章称，许多民企也开始拥抱数字时代。
它们改变了中国人购买电影票、预订旅馆、交换购物信息、比较价格的方式，使消费者只需动一动鼠标或打个电话就可以从全世界购买商品。
关键是，对互联网的急切拥抱向中国经济注入了更多的市场力量、透明度和竞争力，确保了质量、价格、效率和服务获得比以往任何时候都高的回报。
换言之，它正协助中国经济变得更“数字化”。
文章称，如果这些市场力量能在庞大的国有企业扎下根来，那么它们的真正影响将到来。
中国约有15万家国有企业，贡献了该国近三分之一的GDP。它们的行为对经济再平衡的速度和方向以及经济升级具有重大影响。
并非所有国企都在迅速利用互联网的力量。
不过，那些确实这样做了的国企可以得到巨大好处。
数字工具帮助它们改进了资源、销售和后勤系统；简化了低效运营模式并使其效率更高；直接联系了客户；识别并追踪市场趋势；并提高它们的销售、科研和创新能力。
文章称，中国各级主管部门已经看到了私企的成功，现在正积极鼓励国企也进行这样的改革。
“互联网+”倡议旨在鼓励中国制造商启用移动互联网、云计算、“大数据”分析和其他工具，并推动互联网银行业的部署及创新。它还将助力农业、能源、金融、公共服务、后勤、电子商务、交通、生物和人工智能等领域。
文章称，推行这些政策有助于今后数年为中国提供动力。
互联网及其相关技术将改变经济增长的性质，尤其是随着劳动力成本的提高以及该国人口的老龄化。
它们将为创新产品和服务创造新的市场，为拥有数字技术和高科技的员工创造工作。
从长远来看，中国的数字经济将有助其实现国际野心。
中国的一些技术企业现在居于世界上最大的企业之列。
它们可以将在国内取得的成功经验出口到世界其他地区。
文章称，过去30年里为中国崛起助力的大规模资本投资和劳动力不可能永远持续下去。对互联网的拥抱可以最终支持中国实现创建更可持续的“数字经济”的目标。中国的决策者以及该国动一动鼠标、打个电话购物的买家正在帮助中国实现这一转变。
>>欧洲难民风暴潜藏经济新机遇？
点击图片进入下一页眼睛的特写。
【延伸阅读】外媒:在华外企抱怨成反垄断靶子威胁减少投资2014-09-0306:42:39点击图片进入下一页参考消息网9月3日报道据美联社9月2日消息，中国美国商会当日发布报告称，在华外国企业日益感到自己成为反垄断法和其他法律行为的靶子，而且如果情况得不到改善，它们可能会减少投资。
最近，针对一连串对全球汽车制造商、技术提供商和其他企业发起的调查的抱怨越来越多，中国美国商会的报告就是其中之一。
报告称，在上周接受调查的企业中，将近半数认为，它们成了“有选择性地、主观地实施”反垄断和食品安全等法规行为的靶子。
报告称，中国正面临一种日益增强的风险，即“永久性失去作为一个令人向往的投资目的地的吸引力”。
中国美国商会主席葛国瑞说：“在很多监管领域明显主要针对跨国企业。”在接受调查的164人中，60%的人说他们感到在中国“受欢迎程度降低”，而2013年年底，在365名受访者中，41%的人表达了相同看法。
中国政府承诺，将通过向私人企业和外国企业开放更多行业、增强竞争来提高中国经济的生产率。
但与此同时，北京正努力在汽车、电信和航空航天等领域打造“全国冠军”。
商会组织说，这导致监管者利用已实施6年的反垄断法和其他法规来帮助本国企业规避竞争。
同时，路透社9月1日发布消息称，中国有关部门当日表示，在对微软公司的调查中，它已要求该公司在20天内答复有关其Windows操作系统和Office办公软件兼容性的问题。
国家工商行政管理总局网站发布的简短声明称，其专案组质询了微软公司副总裁陈实，规定了该公司做出解释的最后期限。
至少有30家外国公司受到了相关部门的反垄断调查，微软公司就是其中之一。
北京BDA咨询公司董事长邓肯·克拉克说，关于验证码有可能违反了反垄断法的抱怨荒诞离奇。他说：“这毫无道理，很难想象微软公司怎么能息事宁人。如果其他供应商也能使用同样的技术，（微软公司的）反盗版措施怎么会构成垄断行为呢？”英国《金融时报》网站9月1日发表题为《微软公司被要求屈服于中国的反垄断指控》的文章称，中国监管机构9
北京律协竞争与反垄断法律专业委员会秘书长魏士廪指出，国家工商行政管理总局使用了前所未有的严厉措辞。
他说：“以前国家工商行政管理总局办案一直比较慎重和隐蔽。
”他认为这要么说明国家工商行政管理总局转向更透明、更坚守法律条文的做法，要么是“对微软公司的态度有些不满”。
这是国家工商行政管理总局首次公开规定这样一个最后期限。
魏士廪说，8月初该机构在其网站上发布公告要求微软公司不得阻碍它的调查，这种事在调查中也是第一次发生。
美国《华尔街日报》网站9月2日发表文章称，美国福喜集团用了超过20年时间和7.5亿美元，在中国建立了一家为麦当劳和其他快餐连锁企业提供原材料的公司，然而，今年7月这一切轰然倒塌。
中国媒体报道了该公司在上海的工厂用过期肉制作鸡块和肉饼，全国各地的客户纷纷与之断绝关系，福喜集团在中国的经营活动如今处于瘫痪状态。
文章称，福喜集团的遭遇反映了外国企业在中国面临的风险。
如今，外企在中国的业务受到来自中国监管机构和媒体前所未有的监督，丑闻几乎能在一夜之间摧毁一家企业。
在中国，越来越多的外企被监管机构盯上，涉及行业有奶粉业、高科技和药业。
这些行动加深了一些外企觉得自己受到不公正待遇的印象。
中国欧盟商会今年进行的一项调查显示，约有61%的在中国开展业务超过10年的欧洲企业表示，在中国做生意越来越难。
7俄媒：蒙古国发展速度迅猛争当中亚地区领袖8美媒：关于阿里巴巴IPO的10个问题9英报:爱马仕微妙时刻在沪开新店受反腐影响小10美媒：阿里巴巴赴美上市凸显亚洲网企崛起1日媒：亚洲高铁商战加剧中国高铁发展强势2英媒：越南或成TPP大赢家夺走中国市场份额3外媒：中国“脏煤”禁令使全球矿企承压4华尔街日报：中国开始
6路透：加拿大批准对华贸易投资保护协议7华尔街日报：中国股市为何创18个月新高？
8美刊：淘宝小商家生存空间正变得越来越窄9美媒反驳中国经济十年称霸：加冕为时尚早10美财长就中国反垄断提出警告：或影响中美关系1百度世界发布“直达号”传统服务业驶入移动2英《经济学家》：中国经济2021年超越美国3德报：俄罗斯秘密囤积黄金避免重蹈中国覆辙4日媒：楼市降温如何影响中国经济5英媒：中国经济发展令
中新社莫斯科10月9日电题：李克强访俄有望加速俄中内陆合作——专访俄中经济投资合作中心中新社记者贾靖峰“此次访问意义重大”，将展示两国真实的相互支持，“实践表明，如此高层面的访问将加速解除障碍，推动合作”，中国国务院总理李克强将于10月中旬对俄罗斯进行正式访问，俄经济发展部生产力研究委员会俄中经济与投资合作中心常务副主任尤里·久玛什金就此
这将是李克强就任总理后的首次访俄。
久玛什金表示，之所以对此访作出高水平的预期，“是因为两国正在满怀信心地向世界展示：俄中合作不是嘴上文章，而是在全面战略协作伙伴关系框架下真实的相互支持”。
他预计双方将在此访期间签署各领域一揽子合作文件。
作为俄罗斯久负盛名的“生产力研究委员会”下属机构，“俄中经济与投资合作中心”在最近5年里一直致力于研究和推动俄中铁路交通、桥梁公路、新能源等领域的投资与合作。在此前的采访中，久玛什金曾提出让俄罗斯在地缘上承担起欧洲-俄罗斯-中国的内陆运输角色，随着“丝绸之路经济带”的提出，俄中陆路交通运输的现代化更具有重大战略和现实意义。
久玛什金表示，在俄中内陆合作中具有重要意义的下列宁斯阔耶-同江大桥今年已经开工。他认为更高效的方式是：为实现一揽子重大项目，整合俄中建造商和银行等金融机构，组建联合集团或者临时联合机构，使之能够胜任筹建任何复杂的项目。
他称，俄中两国还有必要积极推动在远东及两国本土借鉴欧洲模式组建这类联合集团，将产品制造的重点放在中国、俄罗斯及第三方国市场，主要包括飞机、铁路机车、造船（特别是河域造船）等。
“俄中在内陆运输方面的合作，我首肯俄罗斯‘贝尔科穆尔’公司‘索利卡姆斯克-阿尔汉格尔斯克’铁路项目中，俄各地区与中国土木工程集团公司（CCECC）的成功合作”，久玛什金说，“克孜勒-古拉基诺”线、布拉戈维申斯克-黑河大桥等都是重要项目，“当然，俄中迟早还会在中国-欧洲高速客运、货运铁路中展开新
就俄中内陆合作的相关投、融资问题，久玛什金表示，近年来，俄中两国政府、部委及地区、企业层面，投、融资均发生了巨大变化，包括建立各种委员会机制及推动本币结算，他认为最重要的结构性提升，仍然是组建由多行业参与的联合集团。
“俄中经济与投资合作中心”副主任王念丹在同时接受专访时表示，对中方企业而言，特别要重视制定切实可行的本土化且可持续的发展方案，涉及企业构架、企业制度、财务、法务、人力资源、公共关系等。
排行榜24小时一周一月1金融时报：中国大学文凭为何正失去吸引力2新报：香港受损商户向“占中”发起人索赔3台媒:大陆明文封杀劣迹艺人柯震东受影响最大4外媒：中国应对20年来最严重登革热疫情5日媒:安倍与李小林看中国舞剧展交流姿态6外媒关注中国反腐：“抓贪追逃”不手软7英媒：房产泡沫破裂毛泽东纪念品成投资新宠
7外媒：中国为何重视30余万人口小岛国？
【延伸阅读】澳大利亚男子买房不成烧掉华人价值百万房屋中新网2月20日电据澳洲新快网报道，2014年9月，42岁的房地产职员德卢卡(FabioDeluca)将墨尔本Doncaster的一华人所有房屋在拍卖前烧了。原因竟然是对方拒绝了其140万澳元的报价。
据悉，被拒绝后，当时德卢卡非常生气，无法控制，于是将这待拍卖的房产一把火烧了。
他还在房子门前以恐怖分子之名给主人留言威胁，称：“警告！你的时间已到，离开澳洲，永远不要回来。这才是刚刚开始，还有更多要来。你若敢有下一步行动，我们就会有下一次袭击。”法官TonyHoward说，德卢卡是有计划地报复。他以恐怖分子指明留下威胁是为了让这个中国房主恐慌。
据悉，该套房产并未投保，但已被破坏了。
法官说，德卢卡的行为给华人房主带来了经济和精神损害，使得他们在事发后回到了中国。
法官称，德卢卡应该对自己的行为感到羞愧和后悔。
德卢卡，又称FabrizioFerrari，承认了盗窃，纵火和威胁罪名，被判三年的刑期，服刑两年后才可以假释。
据悉，因为德卢卡患有癫痫及精神疾病，判决刑期并不容易，但法官认为德卢卡具有较长时间的犯罪史，包括袭击、刑事损坏、欺骗等，所以才做出了这样的判决。
复制链接打印收藏震惊！人类长成这样才能避免死亡娱乐圈十大明星替身最后一位片场不幸身亡妹子误把脱毛膏当洗发水没想到效果这么好！
与上年同期相比，全国各个省份彩票销售量均有所增长。
其中，广东、上海、山东、河北和天津增加额较多，同比分别增加60.13亿元、51.15亿元、49.82亿元、39.85亿元和38.51亿元。
具体来看，12月份，全国共销售彩票361.53亿元，比上年同期增加58.81亿元，增长19.4%。
其中，福利彩票机构销售195.61亿元，同比增加19.27亿元，增长10.9%；体育彩票机构销售165.92亿元，同比增加39.54亿元，增长31.3%。与上年同期相比，12月份全国共有27个省份彩票销售量均有所增长，其中，广东、河北、江西、山东和安徽增加额比较多，同比分别增加7.29亿元、4.98亿元、4.54亿元、4.41亿元和4.24亿元。
【延伸阅读】反四风新观察：个别干部顶风奢靡“不吃公款吃老板”“不吃公款吃老板”个别干部顶风奢靡——反四风新观察之一新华网北京１０月３０日新媒体专电（记者潘林青张华迎吕福明）在中央反四风禁令下，“三公”消费大幅减少，干部公款“吃喝风”得到空前遏制。
然而，记者在基层采访发现，仍有个别干部罔顾禁令，顶风奢靡，“不吃公款吃老板”。
干部在企业吃喝“玩隐身”反四风至今，可谓硕果累累。
然而，记者在采访中发现，即便在当前反腐“高压”态势下，一些基层干部仍管不住自己的嘴，将吃喝地点转移到了企业。
记者暗访发现，一些干部将吃喝地点选择在了更加偏僻的郊外，有的直接就在企业的办公楼内。官员来此之后的称呼变成了“某总”“老某”，宴会多以同学聚会、好朋友聚餐等名义进行。有知情者透露：“现在吃公款是肯定不行了，顶风违纪危险高。招待外地来的重要客人，只能到这些老板的自留地。”北方某市一位房地产商对记者说
厨师除了中午的工作餐，最重要的就是晚宴接待。
有的政府官员会来此赴宴，但他们的身份都很神秘，只有老板才清楚。
“不拉近关系，很多环节公事公办或者按照最后时限办理，我们的成本就增加了一大块，所以只能把这些实权人物‘供’起来。
现在，一些政府官员对于这类宴会很警惕，如果不是熟人做担保或介绍，很少会露面。
”一位企业高管人员说。
借吃喝搭建权钱交易平台东部沿海某省一位企业老板告诉记者，邀请干部到企业来吃喝，其实是搭建起了一个权钱交易平台。
在吃吃喝喝过程中，干部与老板很容易形成利益链条，一些原本不能办、不好办的事情也变得好办、能办了。
“老板为什么请干部吃喝？
为的是干部背后的权力和利益。
”中国纪检监察学院副院长李永忠认为，由“公款吃喝”变成“老板请客、老板买单”，最后损失的还是公家利益。
没有一个老板愿意白白埋单，既然让那些老板掏钱，个别干部就要把国家、集体的利益输送给老板。
继续狠刹“吃喝风”北京大学廉政建设研究中心副主任庄德水认为，《党政机关厉行节约反对浪费条例》虽明确要求，不得将公务消费转嫁给所管辖范围内的企业，也不得向外转移。
但是，在具体的执行过程中，缺少一个具体、明晰的实施机制。
“要通过修订廉政准则、纪律处分条例等规章制度，把转移三公经费消费行为纳入到违反准则的内容中去，从而把它作为一项违纪行为纳入到我们党内的法规建设中来，约束官员转移消费成本的行为。
”庄德水说。
国家行政学院教授竹立家说，在一些国家和地区，公务人员的行为准则禁止接受行业相关企业和人员的宴请和馈赠，有些甚至将其上升到违法的层面，这在一定程度上增加了触犯的成本。
专家们认为，目前出现的“不吃公款吃老板”现象，也应该以党内的规章纪律形式明确禁止。
>>同性婚姻让美国成更进步国家？
李克强表示，中比关系建立在相互尊重、平等互利基础之上，双方合作快速发展。
中方赞赏比方坚持“一个中国”政策，愿同比方巩固政治互信，深化重点领域务实合作，将中比关系提升到新的水平。
李克强强调，中比合作互补优势明显，前景广阔。
中方愿同比方完善陆、海、空全方位互联互通布局，将比利时打造成中欧重要物流中心；支持两国企业加大相互投资并相互提供便利；鼓励两国金融机构开展战略性合作，为实体经济合作提供更强有力的支持。
中方愿同比方在非洲及其它地区开展三方国际产能和装备制造业合作，推进当地工业化进程；密切教育、科研、旅游、文化等人文交流，让两国友好更加深入人心。
李克强指出，比利时在欧盟具有特殊重要的地位，希望比方发挥独特优势，继续在欧盟内发挥积极作用，推动中欧关系取得更大发展。
米歇尔表示，比中高层互访频繁，经贸合作互补性强，比利时希望成为中国企业投资欧洲的门户；愿同中方扩大双边直航，便利人员往来；加强在医药卫生、食品加工、中小企业、科技、电子商务等领域合作；深化在应对气候变化问题上的交流合作，比方愿在相互尊重的基础上，同中方开展第三方合作，这不仅有利于比中双方，对欧洲经济复苏也有现实意义。
比方愿继续在欧盟内发挥积极作用，推动欧中关系不断向前发展。
【延伸阅读】美女学霸的新高度25岁入选“千人计划”近日，四川成都，电子科大的25岁美女教授刘明侦，成为全国仅有的两名以90后身份入选“千人计划”的顶尖人才。她是剑桥大学硕士，牛津大学博士，23岁在《自然》发表论文，证明钙钛矿太阳能电池工业化的可能性，推动太阳能市场发展。
2013年9月，美国《科学》杂志社、澳大利亚国家广播公司都以大篇幅报道重庆女孩刘明侦以第一作者身份发表在《自然》杂志上的学术论文。
希拉里曾患脑震荡，有过脑血栓；她67岁的高龄也让人担心。
>>一场车祸引发的全民围观豪车、飙车、高跟鞋……让人遐想的词汇，引发舆论热议和猜测。
中新网4月14日电据朝中社消息，朝鲜庆祝金日成主席诞辰100周年中央报告大会14日在金日成体育场隆重举行。朝鲜劳动党第一书记、朝鲜国防委员会第一委员长、朝鲜人民军最高司令官金正恩出席大会。
报道称，金永南、崔永林、崔龙海、李英镐等朝鲜党和国家及军队的领导干部，友党委员长，最高人民会议议员，党武机关、政权机关、社会团体、各省、中央机关干部，抗日革命战士，朝鲜人民军、朝鲜人民内务军官兵，科教文卫、新闻出版界干部，英雄，革命烈士家属，关联人士，劳模，市内劳动群众，海外同胞，反帝民族民主战线平壤支部代表参加了大会。
驻朝各国外交使节、国际组织代表、武官团成员、主体思想世界大会与会者等外国嘉宾应邀参加大会。
朝鲜劳动党中央政治局常委、朝鲜最高人民会议常任委员会委员长金永南作报告。
他指出，金日成主席建设了以人民群众为中心的社会主义，创造了革命和建设的世界榜样：为了人民不吝惜任何东西，以崇高的仁德政治、宽幅政治，把成千上万的民众抱在温暖的怀抱里施予比天高、比海深的恩情；提出了统一祖国三项原则、全民族大团结十大纲领和成立高丽民主联邦共和国方案等光明正大的、合理的统一方案，创造了民族大团结新的经纶，
金永南强调，金正日作为金日成主席最亲密的同志、最忠诚的战友，英明领导完成主体革命事业的神圣的斗争，把金日成主席的思想和事业不断发扬光大。
金正日同志在祖国和民族生死攸关的艰难的行军和强行军时期，使朝鲜军民在血泪之岸上振作起来，带头开辟换了别人足以跌倒一百遍的严峻局面，打开了复兴强盛的活路；把金日成主席提出的自主的统一路线和方案概括为统一祖国三大宪章，展现了在“由我们民族自己”的理念下前进的“6·１5”统一时代，打开了祖国统一的转折性局面；以灵活的外交
金永南强调，由于在党和革命的最前头拥戴了举世罕见的天降名将金正恩同志，朝鲜军民充满着必胜的信念和乐观，金日成、金正日朝鲜的前程无限辉煌灿烂。
同日，朝鲜各道、市、郡、联合企业也举行报告大会和报告会。
主办国巴西排名第八。
沪昆高铁南昌至长沙段是国家《中长期铁路网规划》“四纵四横”快速客运网的重要组成部分，自江西南昌引出，途经新余、宜春、萍乡地区，终至湖南长沙，全长342公里，设南昌西、高安、新余北、宜春、萍乡北、醴陵东、长沙南7个车站，设计最高运营时速350公里。
沪昆高铁南昌至长沙段于2010年7月1日开工建设，2014年7月试运行。开通初期，将安排开行“D”字头动车组列车2对，“G”字头动车组列车11对。
沪昆高铁南昌至长沙段建成开通后，将成为华中地区通达长三角地区及长株潭城市群间的便捷通道，同时通过衔接京广高铁和沪昆高铁长沙至昆明段，可实现华中地区与珠三角及西南地区的快速通达，对促进赣、湘、黔、滇等省区的人员、物资、信息、资金交流，推动沿线经济社会发展具有重要意义。
11:56外媒：俄部分议员反对将边境荒地租给中企11:53以色列总理:绝不允许国际刑事法庭审判以军官兵（2）2015-01-0609:28:00来源：参考消息网分享核心提示：内坦尼亚胡在内阁会议上说，“我们不会允许以色列国防军的士兵和军官被带到海牙的国际刑事法庭。”【延伸阅读】时刻不忘背卡宾枪的以色列女生们以色列是世界上惟一对妇女普遍实行
以色列1959年颁布的《兵役法》规定：除了已婚怀孕、有犯罪记录及受到所信仰的宗教禁止者外，其他年满18岁的女性都必须服役两年(后来缩减为21个月)。在休假等日常生活中，以色列女兵也被要求携带武器，以便随之可能发生的战斗。所以在以色列街头看到携带武器的女生并不稀奇，她们甚至会在海边度假时也携带着自动步枪。图为以色列女生背着
图为以色列女生穿着超短裤挂着卡宾枪逛街。
查看完整组图上一页下一页参考消息网5月3日报道外媒称，自1994年中国推出“红旗”-6移动防空系统以来，中国的防空系统已经摆脱了20世纪40年代的技术，逐渐采用可媲美西方顶尖技术的先进系统。
据美国战略之页网站5月1日报道，在过去几十年时间里，中国防空主要依赖大量高射炮。十年前，这包括30个高射炮营（每个营配备约50门高射炮）。
中国的高射炮部队拥有双23毫米或57毫米高炮，外加85毫米或100毫米高炮，以及一些其他口径的武器。
上述武器均由雷达控制。
此外，当时中国还有一支民兵防空力量，约有1500个高射炮营。这意味着共逾7万门高射炮，但其性能不在最佳状态，大多数相当陈旧。炮兵也是训练不佳的预备役军人，他们没有进行过多少实弹演练。但万一爆发战争，大多数高射炮在几周内就能由受过较好训练的人来操纵。只是大量弹药储备时间太长，许多炮弹已变成哑弹或容易发生故障，造成自身
报道称，目前，中国大多数高射炮都已退役，取而代之的是越来越多的短程防空导弹系统，“红旗”-6防空导弹就是第一批替代武器之一。
报道称，最新版本的“红旗”-6D增加了一辆指挥车，可联网控制最多4个“红旗”-6导弹连。
这种指挥车还可借助其通信设备和软件与更大的防空网络联网。
由于射程更远（高射炮的4至5倍），“红旗”-6导弹所需的发射装置相对较少。
新报评赴韩整容：高高兴兴去流着眼泪回德媒：美国大学生经济压力大常饿肚子睡觉台媒：上海警方临检过往车辆发现两枚舰炮炮弹日本“植物工厂”将落地中国:15个省50个地点销售英国人偏爱辣系中国菜普遍认为中餐更健康外媒：2030年中国将有9城市位列世界50大城市美媒关注张艺谋巩俐“归来”：亲情至关重要热门图片排行榜24小时一
6美媒称中国五种武器令美惧怕东风-21D领衔7美媒称新一批歼-16交付装备有源相控阵雷达8俄媒：传13名美国中情局特工在乌克兰机毁人亡9俄媒评估中国新型防空系统FK-1000前景10印媒：中国或成世界第三大战机出口国1境外媒体：中国军队改革或将进一步深化2美刊：中国导弹部队“威胁”越来越大3境外媒体：中国
军事分析人士说，中国在苏-35战机谈判中提出了不少技术改进要求，这批苏-35战机是为中国量体裁衣专门打造。
苏宁云商、华润万家、康成投资和沃尔玛分列二到五位。
2014年中国连锁百强前十名据悉，“2014中国连锁百强”及相关榜单报告基于“2014年度行业发展状况调查”权威发布，其统计数据采用销售规模标准，包括门店含税销售额和企业批发含税销售额，销售规模统计并不包含内部交易等生产资料销售额，统计方式非常权威、客观。中国连锁经营协会是连锁经营领域唯一的全国性行业组织，故该榜单及报告被称为中国零售连锁行业“晴雨表
根据调查统计结果显示，2014年连锁百强销售规模2.1万亿元，同比增长5.1%，门店总数达到10.7万余家，同比增长4.2%。而百强企业2014年平均毛利率为16.4%，略高于2013年同期0.2个百分点。在行业处在调整期的情况下，国美电器7.6%的销售规模增长率以及18.5%的综合毛利率不仅坐上零售行业头把交椅，其在弱市环境下取得出色业绩的发展战略也成为行业关注的
记者调查发现，基于低成本、高效率供应链支撑的O2M全渠道零售商战略是国美在2014年取得出色业绩的关键。围绕全渠道战略，通过优化开放式供应链平台，逐渐完善在采购、物流、信息系统及金融服务方面的建设，并通过“线上+线下+移动终端+其他社会化渠道”的共享终端平台，以核心城市为中心向周边区域辐射，真正实现跨地域和跨渠道全方位服务
值得一提的是，除了销售额增长外，国美在成本控制、同店增长、毛利率、坪效、单店经营能力等零售核心指标方面，也保持了较高水平，零售核心指标连续八个季度实现了领跑行业。
另据了解，在备受关注的2014年百强企业开展网络营销和多渠道建设方面，国美线上业务也录得优于行业的发展速度。2014年，国美在线交易额同比增长84.4%，其中四季度单季同比提升117.3%；全年独立访客量同比增速达85.3%，其中四季度单季同比提升149.5%。
此外，国美移动端新增用户同比大幅提升97.2%、四季度移动端交易额占线上比例大幅提升至35.1%的整体表现，也优于百强企业移动端整体发展情况。
在刚刚结束的国美在线418大促中，根据官方最新数据显示，4月16日-19日，国美在线四天内全站交易额同比增长220%，无线端同比增长740%，占比全站突破40%，大家电销售突破32万台，国美在线销售额再创新高，刷新了家电零售行业的新纪录。
同时，全渠道出色的业绩日前也得到了资本市场的高度认可，自3月23日国美公布财报后，先后有德银、瑞银等数十家投行发布报告给予国美“买入”评级，国美股票也受到了投资者们的追捧，不仅交易量创历史新高，股价在财报发布后的17个交易日涨幅超过93%。
据了解，在今年互联网+的风口下，针对线上线下消费场景的虚实交互加速融合以及未来消费者将在全购物场景之间自由穿行的消费趋势，国美将线上线下“全渠道”体验升级为互融互通的“全零售”体验。在全新战略的指导下，国美以消费者需求为核心，依托于强大的后台供应链、具有持续盈利能力的门店网络资源以及大数据工厂，大力发展电子
在全零售战略的驱动下，国美在2015年创下了行业的多项纪录。据国美官方数据显示，“黑色星期伍”购物狂欢节三日总体销额同比提升204.65%。其中，国美线下门店仅在3月13日的销售额就超过超越去年同期两日销售总额，三天销售额同比提升89.3%。值得注意的是，3月12日全天，国美在线全站流量暴增2倍，交易额同
业内人士分析称，2014年我国消费电子市场零售规模达17957亿元人民币,同比增长10%，已经取代美国成为全球最大的消费电子市场。在庞大的消费电子产品市场支撑下，积极推进全零售战略的国美电器有望继续领跑中国家电零售行业。
点击图片进入下一页英军第50步兵师第8装甲旅登陆金滩头。
金海滩（GoldBeach）是整个登陆行动的中心点，登陆的时间则比犹他和奥马哈海滩的登陆行动晚了一个小时。
由于涨潮和海相不佳的缘故，盟军无法彻底清除海域中布雷和障碍物，这也使得想迅速抢上滩头的英军陷入苦战。
德军在滨海小城利维拉（LaRiviere）和阿梅尔（LeHamel）部署重兵防守，还在离海岸500公尺的内陆设置了四门155毫米的重炮，直接瞄准海岸。英军在皇家海军艾杰克斯号（HMSAjax）的强力炮火轰击下，终于摧毁这四门重炮，压制了德军的防卫火力。在入夜之前，已有25，000名盟军顺利登陆，并迫使防守的纳粹部队往内陆撤退6英里
【延伸阅读】港府看好“一带一路”梁振英:施政报告提42次也不够参考消息网5月17日报道港媒称，全国人大常委会委员长张德江17日来港视察三日，并将在特区政府举办的“‘一带一路’高峰论坛”上作主题演讲。行政长官梁振英15日强调，香港的发展基调和潜质非常好，但要趋吉避凶，多做积极的事，少做消极的事。
据香港星岛环球网5月16日报道，梁振英15日表示，今次邀请到张德江出席“‘一带一路’高峰论坛”，提高了论坛的规格，吸引到400至500个嘉宾从海外来参加，占出席人士大约两成。这亦显示出香港可在“一带一路”策略中发挥到作用。
梁振英年初的施政报告曾42次提到“一带一路”，惹来部分反对派的批评，但他表明，“提42次也不足够”，因为“一带一路”的确为香港带来很多长期和持续的机会。
农历新年前，梁振英率领40人组成的商务代表团访问印度。他指，印度是“一带一路”沿线的国家，他见到有港人建筑师自行到印度寻找机遇，取得成功，接到十多个项目，感到骄傲。“我们在境外的确有很多机会。”他认为，香港社会要趋吉避凶，多做积极的事，如讨论“一带一路”和“十三五”规划对香港有何机遇。
他亦呼吁各界要少做消极的事，例如不要做一些不文明举动和说话，影响旅客对香港观感，这样香港的潜力就可以发挥。
>>西班牙中国政策观察网站2016-05-1700:13:02外媒：解放军全方位打造远程投放力量《全球政治中的俄罗斯》称，中国明显暗示，它保护日益重大和脆弱的海外利益的方法正在改变。
>>《全球政治中的俄罗斯》2016-05-1708:14:00外媒：王健林借马竞争欧冠向世界足坛宣示中国来了欧洲冠军联赛的决赛关系到的不仅是荣誉和荣耀，它也关系到中国在世界足坛的资格。
王健林借马德里竞技引起人们的注意。
>>《瑞士商报》网站2016-05-1700:13:02美媒：中国人不再爆买铂金饰品全球需求面临骤降GFMS咨询公司的分析师表示，今年，中国铂金饰品需求量的下降或接近双位数。中国人购买奢侈品的开销明显在减少。
>>美国《纽约时报》2016-05-1700:13:00图说天下：2016年5月16日2016-05-1611:38:43日媒:中国资本搭"一带一路"快车全球收购势头不减日媒称，中国提出了“一带一路”经济圈构想。全世界都见识到了中国资本的威力。席卷全球的中国资本虽然引发过摩擦，但其势头并未...>>日本《读卖新闻》2016
【延伸阅读】谷歌重组大变身：创立母公司Alphabet中国日报网8月11日电（信莲）《华尔街日报》11日报道，谷歌(GoogleInc.)将重组为一家企业集团。
这家互联网公司周一宣布了一项大规模重组计划，更清晰地将旗下盈利丰厚的核心搜索和广告业务与其扩展互联网、疾病治疗、机器人和无人驾驶汽车开发等新兴业务分离开来。
谷歌表示，该公司已创立控股公司AlphabetInc.，该新公司将管理谷歌旗下的各项业务。
Alphabet将由包括谷歌首席执行长佩奇(LarryPage)、联合创始人布林(SergeyBrin)以及首席财务长波拉特(RuthPorat)在内的谷歌现任高层管理。
新谷歌将成为Alphabet的子公司，并将由批猜(SundarPichai)负责，业务范围涵盖搜索业务、YouTube、Android和Chrome操作系统。
批猜此前负责谷歌互联网业务的产品和工程业务。
谷歌表示，Alphabet的每家子公司都将有自己的首席执行长，向佩奇报告工作，结构类似于巴菲特(WarrenBuffett)的伯克希尔哈撒韦公司(BerkshireHathaway)。
据去年12月份出席一次投资者会议的人士称，佩奇在这次会议上表示，他将参照伯克希尔哈撒韦的模式来管理一家复杂的大公司。
佩奇在一篇博客中写道，从根本上讲，该公司相信上述举措将使谷歌拥有更大的管理规模，因为控股公司的结构可以令不太相关的业务得以独立运营。
谷歌拒绝让任何高管谈论组建控股公司的举措。
谷歌表示，从第四季度开始，谷歌将分开发布核心业务和Alphabet其他业务的财务业绩。此举将使投资者能够更多地了解谷歌核心的搜索和广告业务。投资者对谷歌在各种开拓性项目上的开支感到不安，例如无人驾驶汽车、通过热气球提供联网服务和健康研究业务等。
一位前谷歌高管称，越来越难以隐藏谷歌部分项目的成本，特别是考虑到一些项目注定会失败。
他表示，将核心业务与投机性更强的业务分离，并像一家财富500强公司那样经营核心业务，这样做会更容易。
谷歌表示，该公司现有股票将转换为Alphabet股票，并仍以现有股票代码GOOG和GOOGL进行交易。
周一，投资者对上述消息作出了积极回应，推动谷歌股价在盘后交易中上涨逾5%。今年大部分时间谷歌股价走势一直落后于其他科技公司，直到该公司公布好于预期的第二季度业绩并表示计划控制辅助项目支出之后。
PivotalResearch分析师威泽(BrianWieser)表示，谷歌似乎主要是向投资者表明，他们听到了投资者要求提高透明度的呼声，并且将作出响应。但他提醒称，谷歌公布细分数据并不能说明谷歌将停止对非核心业务的投资。
此举令现年43岁的批猜受到外界关注。他将出任新谷歌（Alphabet的搜索和广告业务部门）的首席执行长。批猜实际上已经运营上述业务有几年时间。
佩奇在他的博客中写到，相当长时间以来批猜所说的也是他想要说的（有时还说得更好）。
与此同时，谷歌称，首席业务长OmidKordestani将担任Alphabet和谷歌的顾问。
世界品牌启示录排行榜24小时一周一月1外媒：奥巴马下令建超级计算机与中国展开竞2人类至今未遇见外星人台媒:他们在观察人类？
3特斯拉烧钱严重：每卖一辆车亏损4000多美元4外媒：人类在进化中丢失数万DNA大部分已无作5为保护库克人身安全苹果去年花了70万美元6研究称分手后女性心更痛男性情伤更难愈7优酷土豆更名背后：受制华尔街阿里求接盘8地球不止一颗卫星？神秘"迷你卫星"绕地球运行9WinRT将迎Update3升级恢复开始菜单10科学家称
该平台将建立在京东的网站上，京东将帮助俄罗斯卖家做物流和市场营销。
参考消息网3月15日报道俄媒称，俄罗斯和中国将建立一个允许俄生产商向中国出口食品的网络平台。
据俄罗斯卫星新闻网3月15日援引俄《生意人报》的报道称，平台将重点出口生鲜类产品（保质期有限的鲜活易腐货物）。
俄罗斯出口中心股份公司总经理彼得·弗拉德科夫与京东总裁刘强东计划于3月15日签署合作备忘录。同时，俄罗斯出口中心将制定帮助俄罗斯出口商的措施。
京东俄罗斯市场物流与服务总经理亚历山大·瓦西里耶夫称，通过建成的网络平台，俄罗斯各地区食品均可销往中国。
对此，记者致电杨幂工作室宣传总监覃小姐，她予以证实，并称“杨幂现在正在进行笔录，可能稍后会跟大家做些说明”。
13日，一则“杨幂醉酒被迷奸”并配有图片和视频截图的消息，在朋友圈疯传。图片中的当事长发女子眉眼和脸型酷似杨幂。随后，“杨幂工作室官方微博”发布律师声明函，称该信息完全为虚假捏造，并要求相关人士立刻删除虚假信息。
今日下午，在杨幂就此事报案同时，其工作室宣传总监覃小姐接受中新网电话采访，她说目前还没有掌握散播谣言者的情况，而对于报案后是否会召开澄清会，她则表示相信公安机关会依法处理，杨幂方面会全力配合，等待公安调查结果。
覃小姐还透露昨天上午他们发现该不实消息后就已马上处理，“因为这件事太恶劣了，是完全虚假的”。
抓获第一个日军俘虏是他在战争年代的众多传奇之一。
点击图片进入下一页1959年9月，毛泽东接见陈明仁上将为糟糠之妻拒娶廖仲恺女儿陈明仁1903年出生于湖南醴陵一个普通农家。13岁那年，他便在父母的安排下，与邻村女子谢芳如成婚。
谢芳如大他一岁，没文化，但通情达理，两人感情日渐深厚，并育有两个儿子。
陈明仁21岁那年，决心投报黄埔军校，希望有志报国。但这个决定却遭到了祖母的坚决反对，老太太一气之下用竹筒子把他痛打了一顿，并严格控制了他的经济来源。深明大义的谢芳如见状便偷偷将娘家的猪卖了，将卖得的20块大洋塞到了陈明仁的手中，陈明仁感动得热泪盈眶。
进入黄埔军校后，陈明仁不忘妻子的嘱托，苦读兵书。
1925年1月，惠州战役打响，陈明仁成为此战的功臣，其官职随后不断晋升。
一天，宋美龄登门造访，有意将大家闺秀、廖仲恺先生的女儿介绍给陈明仁，陈明仁不为所动，以家有妻儿为由委婉拒绝。
不久，蒋介石又专程派人前来说媒，并暗示这桩婚姻对其事业的重要性。
陈明仁这次正色拒绝道：“我不做陈世美，中国早有糟糠之妻不下堂，贫贱之妻不能忘的古训！
”后来蒋介石因此事觉出陈明仁志虑忠纯，才堪大用，从此把陈明仁视为自己的嫡系将领。
陈明仁一路平步青云。
1933年，陈明仁升任为国民党陆军第八十师师长，肩扛中将军衔，思妻心切的他连夜把妻子接到身边，随同左右。
妻子鼓励陈明仁反蒋投共在战场上堪称铁虎猛将的陈明仁，对妻子却始终充满柔情。
闲暇时，陈明仁便手把手地教谢芳如写字、翻译电报，使原来不识几个字的谢芳如担任了粗通文墨的译电员。
而谢芳如也用心当起了陈明仁的贤内助。
每当陈明仁出征前，谢芳如便陪同丈夫一起招待部属，为丈夫代杯饮酒，鼓舞士气。
战后，她常带领部属们的家眷，驱车数十里去远迎凯旋的官兵。
谢芳如也因此被官兵们戏称为“半个军长”。
两人的恩爱在陈明仁日后的自传中得到了印证：“我秉灯夜读，她依依相伴；我展纸挥毫，她悄悄磨墨；夫唱妇随，妇帮夫强……”1949年初，在程潜和中共湖南地下党的启迪下，陈明仁有意反蒋起义、弃暗投明。当他把这个打算告诉妻子时，谢芳如很快明白，这是丈夫在人生中的重要抉择。她为丈夫打气道：“想好了就去做
1949年8月4日，陈明仁与程潜一道通电宣告和平起义，8月5日，长沙和平解放。陈明仁做出了终生无悔的选择。
痛哭三天悼念病逝妻子可就在此时，谢芳如的身体日渐虚弱，她被查出身患癌症。
陈明仁得知这一消息后十分震惊与悲痛。
谢芳如当时住院治疗的地方就在湖南湘雅医院，主治医生正是湘雅医院第四任院长萧元定的千金萧毅。心急如焚的陈明仁特意登门拜访了她，言词尤为恳切：“萧大夫如能妙手回春，吾定将图报！”见陈明仁将军为了妻子亲自造访嘱托，萧毅顿生敬佩之情，曾多次感慨：“对爱人这么好的丈夫，我还只见过陈将军一人。”1950年4月，谢芳如最终未能
安葬好妻子后，陈明仁在旁边特地为自己预留了墓地。
临终时，他几次要求后辈们将其与妻子谢芳如合葬在一起。
35年后，他终于从八宝山移墓岳麓山，实现了与妻子永远相伴的心愿。
伉俪情深令主治医生心生爱慕陈明仁对妻子的一片深情，早已令全程治疗谢如芳的萧毅感动不已。
这位自幼立志继承父业、终身不嫁的留美医学博士，因亲眼目睹陈明仁的铁血柔情，开始对他起了仰慕之心。
其父萧元定把她的心意，如实告诉了他的老朋友——时任中共中央统战部长的李维汉同志。
1952年4月，陈萧二人在李维汉的撮合下喜结连理。那年，陈明仁49岁，肖毅女士33岁。
英雄美人，成为军中颇受仰慕的“伴侣”。
婚后萧毅未育有子女，但两人一直相敬如宾。
每当萧毅去上夜班，陈明仁就为她准备宵夜。
1955年，陈明仁被授予上将军衔，后又连任第二、第三届全国政协常委。1974年5月21日，陈明仁因患癌症在北京病逝，离开了与他共同生活了22年的第二任妻子萧毅。陈明仁辞世后，萧毅没有再婚，而是与保姆相依为命，全身心地扑在妇幼保健工作上，曾担任湖南省妇幼保健医院的首任院长。
严明家训留下“剃头匠”理论陈明仁对妻子予以深情厚爱，对子孙则予以严明家教。
他按照我军的光荣传统，将家训定为：团结、紧张、严肃、活泼，并曾决定以此作为曾孙们的名字。
但这在后来的实际操作中却遇到了麻烦：第一个孩子叫“团团”，很好；第2个孩子叫“结结”，取其谐音，改叫“洁洁”也挺好；但第三个、第四个叫“紧紧”、“张张”就有些别扭了。所以，陈明仁这个“光荣传统”自然也就无法继续下去了。
除了严格的家训外，陈明仁在生活中处处以身示范，为后辈树立榜样。
1971年大年三十那天，陈明仁接到通知，说要拉闸限电。结果晚上却没有停电，陈明仁就打电话到电力局去问：“是不是给我特殊照顾了？”电力局的人解释，因为过年，市里临时决定全城都不停电了，陈明仁这才放下心来，他告诉子孙们，任何时候都不能因为他的身份受任何优待。
陈明仁的言传身教深深地影响到了后辈。
他的8个孙子孙女，有7个考上了大学，这在当时相当不容易。尤其是孙女陈镇生还考上了清华大学。
孙辈们进入大学后，陈明仁便教导他们：剃头匠是最好的工作，无论什么世道都有一口饭吃，以此劝诫孙辈们一定要掌握一门生存技能。
现在，陈明仁的孙辈们依旧在用这个剃头匠理论来教育他们的后辈，他们认为这是他们陈家最宝贵的财富。
其初期型于1956年服役，图-95MS是该系列的最新改进型，从1981年服役至今。该型机最大航程1.5万千米，可携带6枚Kh-555或Kh-101巡航导弹。图为11月17日，俄军图-95MSM轰炸机发射Kh-555巡航导弹视频截图。
点击图片进入下一页图为2015年11月初，俄军一架图-95MSM轰炸机（图-95MS的最新升级型）挂载8枚Kh-101隐身巡航导弹起飞训练的图片。
【延伸阅读】全球人气最旺博物馆：卢浮宫居首国博第三2014-06-1115:52:00资料图：台北故宫博物院以数字3D动画和集锦摄影拼贴的方式展示《富春山居图》。中新社发刘舒凌摄点击图片进入下一页中新网6月11日电据台湾“中央社”报道，“国际主题公园协会”（ThemedEntertainmentAssociation）近日发布报告指出，2013年全球人气最旺的前20个博物馆中
该报告指，全球人气最旺的是位于法国巴黎的卢浮宫，第2名是美国华盛顿的自然历史博物馆，第3名是中国国家博物馆。
第4名是美国国家航空和太空博物馆，第5名是伦敦大英博物馆，第6名是纽约大都会博物馆，第7名是伦敦的国家艺廊，第8名是梵蒂冈博物馆，第9名是伦敦自然史博物馆，第10名是位于纽约的美国自然史博物馆。
报告显示，台北故宫博物院去年全年有441.2万人次造访，较前年增加1.2%。
全球人气最旺前20名博物馆中，去年游客访问量增幅最大的是中国国家博物馆，游客人数较前年增加38.7%。
上一页123456下一页相关阅读：法国卢浮宫港报：巴黎埃菲尔铁塔和卢浮宫或成恐袭目标？
排行榜24小时一周一月1叫爷爷还是爸爸?日本百名儿媳借公公精子受孕2外媒：德国为何态度转硬支持对俄实施新制裁3普京对抗西方经济账：赌了14年赢了14年4直播时铃声响记者豪摔手机女主播很淡定(图)5日本欲参加东盟防长会议以牵制中国为目标6台媒：大女儿将离家上大学奥巴马感到不舍7
【延伸阅读】美国宣布放松对古巴贸易和旅行限制北京时间1月16日凌晨消息，美国政府周四公布新的规则，放松了对前往古巴旅行以及经商的限制。
这被认为将开启大量希望在这个国家进一步发展的企业以及决意维持对古巴禁运政策的死硬政客之间一场长期的拉锯战。
美国财政部和商务部周四分别发布新的对古巴规则，其制定速度相比市场预期要快很多。
将于周五生效的新指引紧密围绕美国政府在12月提出的一组方案，美国总统奥巴马在当时宣布，美国将会恢复与古巴之间的外交关系。
财政部长杰克-卢在周四的声明中说，“今天的宣告使得我们朝向替换一组已经过时，不再有用的政策更近了一步，将会实施的新政策有望帮助古巴人民获得政治和经济上的自由。”有观察人士对美国政府放开与古巴之间关系的决定表示欢迎，称最终结束长达数十年的，限制了佛罗里达海峡两端旅行和商业往来的，错综复杂的制裁和惩罚性法规是一个历史性的转变
但是也有很多积极游说恢复两国关系的企业和专家，对华盛顿方面的抵制势力，以及古巴领导人劳尔-卡斯特罗（RaúlCastro）极其兄长，长期领导古巴的菲德尔-卡斯特罗（FidelCastro）的保留表示了失望。
美国籍古巴后裔，佛罗里达州共和党参议员马可-卢比奥（MarcoRubio）一直反对松绑美国和古巴关系，他将新的规则称为“卡斯特罗政权的意外收获，将会资助对古巴人民的镇压，帮助古巴政权对抗美国在拉丁美洲及全球范围国家利益的活动”。他强调，“考虑到现有的围绕我们古巴政策的美国法律，新的这组规则至少对奥巴马总统及其行政班底提出了一个他们到目前为止都没有
有经济学家警告说，对美国企业太快地开放古巴市场可能导致苏联解体时期曾出现的大量问题的重演。
他们指出，在国家管控的经济对外开放时，政府可能不愿意放开部分关键性的领域，而很多占据优势的本地大亨可以轻易压制来自外国的竞争。
不过，一旦古巴政府真的有意让国家经济远离目前的国家控制模式，美国企业也不会想要落后于欧洲，亚洲和拉丁美洲竞争对手。
政府数据显示，2014年中国本土品牌乘用车在中国国内市场的市场份额为38%，低于2010年的46%。本土轿车品牌在国内市场的市场份额从31%降至22%。
外国汽车生产商开始推出价格更可承受的车型，进军中国汽车市场的最后一个“堡垒”。
生活日渐富裕使得中国消费者青睐国外设计的汽车，这些汽车被认为更加安全和时尚。
另外，五年前中国还削减了有助于本土品牌的补贴。
与此同时，越来越多的中国城市为应对拥堵及污染问题正在限制新增车牌的数量，一些城市采取车牌拍卖制度。
分析人士及汽车制造商认为，这种限制措施会引导消费者购买更大、更昂贵的汽车，本土品牌也因此受到冲击。
包括去年赞同该议案的拥核国美国、英国、法国在内的16个国家宣布弃权。
学校教室的黑板上写满为福岛加油打气的句子，而黑板下的墙面上还能看到当时海啸来袭时的水位线。
因地震深陷，篮球场已经严重损坏。
复制链接打印收藏郭富城新女友曝光揭娱乐圈后台强硬无人敢惹的10大明星美六旬老汉婚后再娶19岁娇妻与首妻同住拉拉队长睡遍球队80名男生有图有真相！陪老男人饭局的女星私下照12年《康熙来了》大腕女星精彩瞬间国际明星“被打”抗议家庭暴力美国两巨鳄高尔夫球场缠斗惊呆工作人员凌潇肃妻子唐一菲产男婴产房照曝光女子花80万
沉默的校园世界品牌启示录排行榜24小时一周一月1印媒：中印商讨建穿越喜马拉雅山连接尼印铁路2土耳其发生反华示威游行中国提醒公民注意安3临沂关停企业致约6万人失业港媒:为治污不手4外媒：国际法庭将举行南海问题司法管辖权听证5台媒:陆股"跌跌不休"炒股村农民被迫捡废品谋6工资单看经济民生：今年
7中国土司遗址列世遗外媒:总数达48项仅次意大8外媒：中国“山寨风”强劲外企创意频短命9李克强“旋风式”访欧带回了什么？
伊朗外交部网站称，土耳其外长达武特奥卢与萨利希就土耳其飞机被击落一事举行了电话会谈。
“萨利希希望，土耳其和叙利亚两国能通过谨慎和平的对话解决问题，以此保持地区和平与稳定”。
22日，土耳其空军一架RF—4E侦察机在土叙边境地区起飞1个半小时后从雷达屏幕消失。土耳其总理府办公室23号发表声明，确认22号在叙利亚领海坠毁的土耳其战机是被叙利亚击落的，并称将“采取必要措施”应对这一事件。
叙利亚方面则表示，在一架土耳其战斗机闯入叙利亚领空之后，叙利亚方面将它打下。
叙利亚外交部发言人23日表示，“事故‘不应该被视为针对土耳其的敌对行动’，这里谈到的只是保护国家主权问题”。
在当日举行的例行记者会上，有记者问，鉴于乌克兰局势，欧盟正在考虑对俄罗斯实施新的制裁。
考虑到中方一向反对制裁以及中俄之间的密切关系，中方将采取哪些措施阻止乌局势恶化？
秦刚说，在乌克兰问题上，事出有因。
有关各方要保持冷静和克制，避免再采取进一步激化矛盾、导致紧张局势升级的行动，尽快利用现有的沟通对话和协调机制，推动乌克兰问题的政治解决。
制裁无助于政治解决，无助于乌克兰问题的根本解决。
“这一体系在过去十年间经历了许多波折和坎坷，但总体来说是成功的。
它在我们所处的情况下，以最低的成本实现了减排。
”2月4日，欧盟委员会气候行动总司司长MaryVeronicaTovsakPleterski在北京出席中欧碳排放交易高层论坛时这样说道。
她认为，欧盟最值得推广的经验是，赋予碳排放权商品属性，在市场机制下，通过价格信号的刺激不断提高能源使用效率，开发现有碳排放技术的替代性技术，并触发必要的金融流动，从而开启低碳经济之路。
具体来讲，这是一个叫“总量限额与交易”（CapandTrade）的原理：欧盟委员会决定适用于整个系统的排放总量，ETS内的企业获得各自的排放配额（EUA）。如果企业能够使其实际排放量小于被分配到的配额，就可以把剩余部分留到以后使用，或放到市场上出售获得利润；反之，则不能预支未来的配额，必须到市场上购买配额，否则将受到重罚。
尽管原理本身受到很多经济学家推崇，但EUETS却在现实中遭到了重挫。碳价（排放许可权的市场价格）从2008年每吨20多欧元的高位一路跌至2013年每吨5欧元，不仅无法带动新能源的发展，甚至还拉动了煤炭的销量，让整个欧洲的减排系统走到了崩溃的边缘。据能源专家分析，碳价至少要达到每吨20欧元才能促使企业实施低碳能源策略
碳价的持续低迷主要来自2008年以来的经济危机影响。大批企业减产导致对排放需求减少，同时，企业还在出售用不完的排放许可权，又增加了配额供应，给碳价施加进一步下行压力。2014年12月，欧盟委员会称，该系统已累计结余碳配额超过21亿吨，高于一年的供应量。
碳交易智库Sandbag预计，如果不对交易体系进行结构性改革，2020年末过剩配额可能膨胀到45亿吨。
对于EUETS当前面临的挑战，Pleterski回应道，“一个完美的体系几乎是不可能实现的。”她表示，启动ETS就意味着一个持续的学习过程，欧盟在现实中获得的经验可以指导下一阶段的运营，政策决定者会根据现实需求不断完善这一体系。
针对供给过剩的问题，欧盟一直在思考借助“有形的手”对碳市场进行干预，减少碳配额供给，从而拉高碳价。
在ETS进入第三交易期（2013-2020）后，欧盟规定，每年发放的碳配额要以1.74%的速度递减，而航空业的年排放限额为基准排放量（2004-2006年均排放量）的95%。企业将主要通过竞拍的方式获得碳配额，政府免费发放配额的方式将在2030年前彻底消失。
拍卖逐步取代分配降低配额过剩的风险“经济理论表明，拍卖优于任何一种免费分配，因为它没有过度分配的风险，毕竟没有企业会购买超出其需求的排放配额。
拍卖还为投资减排措施创造了强有力的动机，如果投资比竞拍更便宜的话。
最后，拍卖防止暴利并实现创收，这些收入可以用于减缓或适应气候变化。
”Pleterski说道。
她指出，尽管从现实出发，ETS必须要从政府分配开始，但这种分配方式仅适用于过渡时期，一旦条件允许就被拍卖取代。
从2013年起，欧盟要求ETS成员国的电厂必须通过竞拍获得配额，除了在2004年后加入欧盟的8个国家——保加利亚、塞浦路斯、捷克、爱沙尼亚、匈牙利、立陶宛、波兰和罗马尼亚。
这8个国家可以在2019年前继续给本国的电厂发放有限的免费配额，条件是为本国能源升级投入相当于免费配额价值的资金。
为了保持欧盟经济的整体活力，欧盟规定，其他行业可以在第三交易期内实现有偿竞拍和无偿分配并行的方式。
在制造行业，80%的碳配额在2013年由政府免费发给企业，但这一比例将逐年递减到2020年的30%。在航空业，政府发放的免费配额占82%，企业竞拍的配额占15%，其余3%的配额用于快速增长的航线和新进入的航空公司。
对此，Pleterski的解释是，“为了获得排放交易的益处，ETS下的不同行业应该适用于不同水平的减排成本。”考虑到各成员国在经济发展水平、产业结构、体制制度等方面存在巨大差异，欧盟把88%的竞拍配额按照2005年实际排放量分配给各成员国；把10%的配额分给最不发达的成员国，帮助它们进行产业升级；把另外2%的配额发给9个欧盟国家（保加利亚、捷克
按照欧盟的法律规定，至少一半的碳排放权交易收入（在航空业，则要求全部的收入）必须被用于采取应对气候变化的行动。
成员国有义务向欧盟委员会汇报这些收入的使用情况。
比如，德国把碳交易收入中的很大一部分资金用于帮助发展中国家和新兴经济体进行气候变化的项目。
自动调整配额供给实现供求关系再平衡自2006年以来，欧盟内有关对ETS进行改革的呼声就没有停止过，其中，重要的一项内容就是要在制度设计中加入对供给过剩的调整措施。
2012年11月，欧盟委员会提出“折量拍卖”（Backloading）计划，即在2016年底前冻结近9亿碳排放许可权的拍卖，待到2019-2020再拍卖。这一计划在反复的投票、修改之后，于2014年3月正式启动。
按照计划，碳配额的拍卖数量将在2014年减少4亿，在2015年减少3亿，在2016年减少2亿。
随着拍卖供应量的减少，电力企业和工业公司将需要从金融危机以来的配额盈余中购买排放许可权。
然而，由于折量拍卖并没有从根本上削减供应，碳价在2014年年末并没有显著提高。
近期，欧盟委员会又开始着手研究一项长期的结构性改革——在2021年启动市场稳定储备（MSR）。它的作用就像一个银行，根据经济运行状况，对配额供应进行调整。当配额剩余高于8.33亿吨时，把其中的12%放进储备；当配额剩余低于4亿吨时，从储备中调出1亿吨放入市场。
同时，欧盟委员会还在考虑，是否要把9亿折量配额直接归入MSR，不把它们放回市场。
据悉，欧洲议会环境委员会将于2月24日对议案的启动日期进行投票，各成员国将于今夏进行投票。
只有同时获得欧洲议会和理事会的通过，这一议案才能具有法律约束力。
Pleterski向人民网透露，欧洲议会倾向于达成一个比欧盟委员会提议更加有雄心的目标，有议员提出要把MSR的启动时间提前到2017年并把9亿折量配额直接划入MSR。
在目前激烈的争论中，英国、法国、德国支持在2017年或2018年启动MSR，而波兰等东欧国家则表示反对。据汤森-路透旗下碳点公司（PointCarbon）预测，欧盟各国最终会同意在2018年启动市场稳定储备，并把9亿折量配额归入储备金。
该公司推测，如果MSR在2021年启动，碳价将在2015-2020年增长到年均13欧元，在2021-2030年增长到年均24欧元。如果MSR更早启动，那么碳价还将在这两段时间内再分别上涨5欧元、3欧元。
Pleterski表示，MSR将提升欧盟排放交易体系应对外部冲击的灵活性，这一结构性改革是势在必行的事情，目前的分歧仅仅在于时间的早晚。
【延伸阅读】美国对日本参院特别委通过安保法案表示“欢迎”参考消息网9月18日报道日媒称，有关日本参院和平安全法制特别委员会通过安保相关法案一事，美国国务院发言人柯比17日在记者会上表示，“欢迎日本在地区及国际安全中发挥更积极的作用。”日本共同社9月18日报道，柯比称安保法案的审议过程是日本的“国内问题”，同时也认为
当天，美国国防部助理部长施大伟也在向国会听证会事先提交的文件中强调，日美合作的范围“从平时的海洋监视扩展至广泛范围的突发事态应对”。
他对与日本扩大合作表示出期待。
排行榜24小时一周一月1解放军女中尉照顾英雄父亲5年1800个吻传亲情2俄媒：中国加紧扩建南海岛礁以建立海空军基地3专家:日海上游击战不靠谱我二炮可致命打击4英媒:美国重蹈大英帝国覆辙或引发新世界大战5意大利驻华大使：中意将签5亿美元直升机大单6简氏：印尼为何对中国雷达系统感兴趣？
7美媒：解放军在多国军演中展示机械化建设成果8幸亏没用实弹：核潜艇被击中插着鱼雷返回基地9盘点全球战略核潜艇中国096型或携弹24枚10俄媒:中俄或联研新式核反应堆可极大提升能效1俄媒称中国战略核实力将超法国跃居全球第三2俄高层将携苏-35亮相珠海年底或售华24架3解放军训练尴尬:旧坦克挨5炮才停试验羊没
【延伸阅读】韩国家安保室室长：朝核问题解决将撤走萨德参考消息网7月14日报道韩媒称，13日，在进行青瓦台决算审查的国会运营委员会全体会议上，韩国朝野两党和青瓦台就引入萨德是否合适一事展开了争论。
>>《香港经济日报》2016-07-1509:50:00镜头记录流浪狗被救助全过程2016-07-1507:00:00法国货车冲撞人群被指屠杀：尼斯史上最糟糕一幕法国尼斯市长Estrosi将卡车袭击事件称为尼斯史上最糟糕的一幕。法国内政部部长已经赶赴尼斯。
>>香港《文汇报》2016-07-1508:48:00外媒称太平洋成军备扩张之地中美各有所长中美两国以西太平洋为舞台的军备竞赛，将日本、韩国乃至东南亚国家和印度也裹挟进来，成为本世纪最大的军事担忧事项。
>>日本《选择》月刊2016-07-1511:15:18外媒：中国已收购或入股164家欧企德国成头号目标今年上半年，中国投资者已经购买或入股了164家欧洲企业。咨询公司安永会计师事务所的一份研究报告说，这超过了2014年全年的总量...>>奥地利《新闻报》网站2016-07-1500:18:01英媒:少数中国游客行为粗鲁影响中国提升"软
>>英国《金融时报》网站2016-07-1500:18:01港媒关注港中旅与国旅合并：响应国企“做大做强”号召专家认为，这次合并要获得收益可能需要两年时间，因为需要进行一系列的资产重组。
>>香港《南华早报》网站2016-07-1500:18:01法国国庆日遭恐袭现场货车开足马力冲向人群2016-07-1506:38:00英媒：中欧同意建双边钢铁“平台”解决倾销钢材担忧来自中国的钢铁出货量跃升，使政界和行业反对布鲁塞尔给予中国市场经济地位的情绪升级；授予市场经济地位本来是15年前中国加入世...>>英国《金融时报》网站2016-
因此上半年GDP增长6.7%，守稳目标区间，表现持平。
16:56日外相为集体自卫权辩解安倍母校教师反安保法16:56中国副外长：9·3纪念活动警示篡改历史和美化侵略企图16:56安倍将赴联大为日本入常铺路拟访牙买加谋支持16:56中方谈解决南苏丹冲突协议签署：和平进程重要一步16:56菲律宾频频拉拢发达国家开发南海油气“屡战屡败”2015-08-2716:58:00来源：国际先驱导报网络版杨天沐
由于计划开采的海域勘探量“非常不理想”，加之钻井平台可能引发的争议，澳大利亚公司最终放弃了对“鹰眼”探井的商业开发。
此外，尽管菲媒称该油田不属于中菲争议区域，然而一旦发生围绕钻井平台对峙等相关事件，奥托公司恐将血本无归。
国际先驱导报8月27日报道今年7月，《菲律宾星报》的一篇报道吸引了外界注意。文章称，在中国与菲律宾因南海问题而面临紧张关系加剧之时，菲律宾一名议员透露，一家澳大利亚与菲律宾合资的企业正计划在南海开钻新的油井，希望借此营造商业可行性的石油储备。代表菲律宾液化气营销协会的议员阿内尔·司表示，菲澳财团会在8月1
但一个月后，这次开采行动便宣告破产。
菲律宾拉拢澳企开发南海油气缘何失败？
此次事件会否令菲方收敛单方开发南海油气的小动作？
澳大利亚公司先打了退堂鼓据澳大利亚奥托能源有限股份公司（以下简称“奥托公司”）官网消息，2005年该公司的下属投资公司从菲律宾政府手中获取了55号服务协议（SC55）。这意味着，该公司获得菲律宾政府许可，获准在菲巴拉望省西部一片大约9880平方千米的海域内勘探和开采油气。
对于首先将开采的“鹰眼”探井，有专家估计，“鹰眼”区石油储量约为4.8亿桶，可开采量为8900万桶。
还未等钻井船抵达目标地点，7月20日，菲律宾军方公共关系长官诺埃尔·德托亚托发表声明说：“那片区域（‘鹰眼’区）在我方专属经济区内，因此任何勘探行为都受到我国海军保护。”他表示，菲海军不希望中国船只骚扰勘探，但也为可能的“骚扰”做好了准备。
8月17日，该公司发表声明，指出勘探结果显示原油可开采量“非常不理想”，开发油田“不具有经济性”，从而放弃商业开发。
当天奥托公司股价狂跌46％，菲方合资公司、跨亚洲石油公司股价也暴跌50％。
原油可开采量低恐怕只是奥托公司打退堂鼓的众多原因之一。
据菲律宾媒体人士分析，近期国际油价持续处于低位，即使“鹰眼”井成功开采恐怕也无法获得太多利润。
南海争议与开采难度困扰外国公司“鹰眼”井商业开发失败只是菲律宾在南海开发油气尝试的一个缩影。
2010年，英国论坛能源公司获得菲律宾能源部授予的许可，获准勘探和开采与中国存在主权争议的礼乐滩蕴藏的石油和天然气。据美国能源部报告，礼乐滩石油储量约为54亿桶，天然气储量1.56亿立方米。
论坛能源公司64.5%的股份属于菲律宾菲莱克斯石油公司——菲律宾最大的本土石油公司，能拿到许可与老东家的背景也有着千丝万缕的联系。按照惯例，如果成功开采，礼乐滩的油气将优先输往菲律宾。
从菲政府取得开采权后，论坛能源公司一直试图接洽中国海洋石油总公司（以下简称“中海油”），向其出售礼乐滩的油气开采权。
很明显，这是一招小伎俩，试图让中方承认礼乐滩归属菲律宾。
2014年6月，中国外交部发言人洪磊在新闻发布会上指出，没有中方的允许，在中方所辖海域内进行油气勘探都是非法且无效的。因此直至菲方宣布暂停在礼乐滩的勘探，中海油都没有接受论坛能源公司的出价。
或许是因为菲方不断报告在礼乐滩发现中国船只，或许是因为开采难度太大，论坛能源公司在礼乐滩上的油气开发始终未能进行。
随着菲律宾单方面提出南海仲裁案，为了向国际社会显示其诚意，菲能源部于今年3月宣布暂停在礼乐滩的勘探和开采行动。
菲加紧为2022年油气供应寻找出路虽然上述两次油气开发终告失败，然而开发成功的诱惑和经济的压力让菲律宾难以割舍南海油气这块大蛋糕。
2001年10月，皇家壳牌菲律宾分公司，雪佛龙公司和菲律宾国家石油公司联合开发位于巴拉望省西北部的马兰帕亚天然气田。
该气田距离巴拉望约80公里，预计天然气储量为1050亿立方米，从2002年起为吕宋岛发电厂供气。目前这个气田为八打雁省三座总装机量达到2700兆瓦的发电机组供气，预计2022年后开始枯竭。
根据菲律宾官方数据，2012年菲律宾天然气发电总装机量2862兆瓦，可以说马兰帕亚气田几乎支撑起菲律宾整个国家的天然气发电。从发电量来看，2012年，菲律宾天然气发电量为19642千兆瓦时，占全国总发电量的26.94％，占吕宋岛发电量的37.55％。
从重要性上来看，马兰帕亚气田对菲国经济可谓举足轻重。
随着2022年之后气田开始枯竭，如若坐视不管，之后菲律宾外购油气的负担将大大加重，外汇储备恐将难以维持，电力供应也将更加紧张。
大大君也在发布会现场，听到了这几个惊人的数字——共拘捕4300多名黑帮成员，当中有约1100人为内地人检获大批武器、毒品、仿制枪械及色情光碟、私烟，总值超过1亿港元。
警方展开5个卧底行动，粉碎了西九龙、东九龙、新界北、新界南等多个三合会分支。
黑帮靠欧洲难民潮发财?走私人口获利超军火毒品由于走私和贩卖人口收益高达数十亿欧元，获利甚至更胜偷运武器和毒品，使得愈来愈多黑帮染指，甚至运用社群媒体策划行动，致偷渡危机加剧。
杀人放火金腰带！意大利黑帮老大奢华葬礼惹众怒数以百计泪流满面的哀悼者，在罗马市郊的圣乔瓦尼·博斯科教堂向65岁的维托里奥·卡萨莫尼卡致以最后的敬意。
葬礼包括一辆镀金的马车、从一架直升机上投下的花瓣以及在教堂外演奏影片《教父》的主题乐曲。
张贴在该教堂入口处的一条标语内容为“你征服了罗马，如今你将征服天堂”。
“魔爪”激光制导火箭弹是由雷声公司和阿联酋酋长国预先投资(EAI)公司联合研制，后者还正在计划将“魔爪”集成到阿联酋武装部队广泛部署的NIMR4×4轻型战术装甲车上。“魔爪”激光制导火箭弹的批量生产对于雷声公司和“魔爪”项目来说都是一个重大的里程碑。
世界品牌启示录排行榜24小时一周一月1土豪也会玩节俭卡戴珊姐妹有一条裙子就够了2和姐妹一起穿闺蜜装爱就是要秀出来3张馨予撞完范爷撞周迅为何想不开专爱挑同款4父亲节别只发短信了潮爸得送高科技礼物5小心有毒！各种蔬果不能吃的部分6Moschino2016春夏男装系列一大波“鲜肉”来7米兰男装
据《俄罗斯报》4月26日报道，专家认为，北京意在控制海上交通要道，确保本国商品最快捷地运抵西方消费者手中。
但在这一并购版图上，暂时不见俄罗斯的身影。
比雷埃夫斯港距雅典不远，北京欲将它打造为吞吐从亚洲输往欧洲货物的大型国际转运枢纽，它与中国欲在阿尔及利亚的舍尔沙勒兴建并运营港口的计划可谓相得益彰。
后者理当成为地中海最大的海上运输中心。
北京出手阔绰，已与阿国政府签署了总额33亿美元的协议。
报道称，中国投资的大手笔令人印象深刻。
2015年10月，澳大利亚宣布，中国的岚桥集团以5.06亿澳元（约23.78亿元人民币）获得北部地区达尔文港99年的租赁权。它是该国北海岸上的大型港口，亦被称作“通往亚洲之门”。
2007年，中国人投资近2.5亿美元，在巴基斯坦建成了瓜德尔港。港口吞吐量一定会如同来自中国的投资一样，不断增长。承揽基建工程的中国交通建设股份有限公司也将自2019年起，于加拿大东海岸的悉尼港兴建集装箱终端，项目价值同样高达数十亿美元。
专家认为，中国的扩张虽然看上去有些吓人，但若纯粹从经济角度来看，其实完全可以理解。
报道称，北京在全球大举兴建港口设施，逐步掌握这些港口的控制权，即便在某些情况下不能如愿，但至少可以控制物流线路。
2K工程公司董事长伊万·安德里耶夫斯基告诉《俄罗斯报》：“全球货运吞吐量排名前十的港口中，有6个地处中国。在此背景下，中国控制海运线路另一端口的意愿是合乎情理的。投资港口令中国能够提升本国物流的确定性，降低这一交易环节的成本。此外，掌握相关的货运信息不仅有助于中国对物流领域的情况作出预期，也能顺道摸清港口所在地区的经济进程。
报道称，而俄罗斯及其海港暂未受到中国的垂青。
当然，不时会传出两国在这方面存在联合项目的新闻，也有中国对俄港口资产感兴趣的报道。
例如，中国某投资基金便成为亚马尔液化天然气一体化项目的联合投资方，该项目也包含港口设施。
整理军容。
现在年龄都大了，我26，他29，按理说也到了谈婚论嫁的年龄，可是一想到结婚心里就觉得很别扭，因为我们几乎没有恋人之间的那种甜蜜的感觉，见了面连拥抱都没有的，也许是因为对方都不是自己喜欢的那种类型吧，可是真不明白为什么既然这样还要在一起？
想过要分手，但是毕竟交往了两年了，再说他对我也不错的，只是我们的性格不是很合的来，看问题的观点也不一样，所以经常吵，虽然他才29岁，但看上去像是三十好几了，而且有秃顶的倾向，头顶上的头发已经很少了。
假期我们一起出去旅游，也是在吵声中度过的，每次都是他比我能吵，我生一肚子气，先不说话，他才会闭嘴，吵了架他从来不会哄我的，我们一起出去玩，大部分时间都是我一个人玩，他好象个局外人，只是看我玩。
前段时间去青岛海边，好多人脱了鞋子到海水里玩耍，第一次看到大海，忍不住脱了凉鞋想亲近海水，当时还有我一个同学，我同学正好来例假，不能陪我下水，我让男朋友陪我到水里玩一会儿，可是他却坐在沙滩上，无论我怎么求他，我同学也劝他，可是他就是不肯脱了鞋陪我到海水里，（大家都是挽起裤脚在
同学说给我和男友拍个合影，他竟然说不用，每次都是这样，出去玩的时候从来不肯和我合影，我强烈要求他才同意，所以交往两年了，我俩的合影不超过5张，和他在一起几乎没有什么话好说，我如果不说话，他就没有什么好说的，即使我找到个话题，也会被他几句就顶回去，弄的我一点说话的欲望也
不止一次想分手，但又觉得交往这么长时间了，狠不下心，可是和他在一起又真的很没趣，他就像个老年人一样，一点点年轻人的活力都没有，其他条件我也比他好的，工作比他好，工资比他高，长的也算可以，身材是每个同事公认的好，总之没有一个人同意我找这样的男朋友，其实我可以不理会大家的目光，我只是希望
每次都是这样，我也就不稀罕他来关心我了，看着身边的同事都有男朋友陪着，更感到自己的孤单。
现在分手的想法更强烈了，他好像个木头人一样，根本感受不到我情绪的变化，我曾不止一次告诉他我很孤单，希望他能多和我联系一下，可他好象听不到一样，我工作经常需要加班，他的工作几乎从来不用加班，每次我从办公室累的头晕脑涨回宿舍时，他已经吃完饭自己上网或看电视了，我觉得不公平，我加班受累，
我们感情好的话，我可以忍受，毕竟工资只是目前情况，可是我们在一起没有恋爱的感觉，就连出去玩，他的任务好像就是我想去哪他就带我去哪，然后就是我一个人玩，他只是个旁观者而已，一想到要和这样的人结婚，生活一辈子，我真是从心底里感到恐惧。
他有时也对我挺好的，我的想法他一般都顺着，就连吃什么饭也是我说了算，在哪买房子也是我说了算，我真的不知道这是好还是坏，周围也有喜欢我的人，但都知道我有男朋友，所以就没有表白，有个同事辞职后才告诉我其实他一直都喜欢我，要不是因为有朋友他早就追我了。
我真的不知道还要不要再和这样的男友继续，继续呢，真的找不到喜欢的感觉，以前还好，现在连吵架都没有力气了，他平时不大和我说话，但一吵架就厉害起来，常常让我觉得很委屈，请大家帮帮我吧，到底该不该再继续呢？
矛盾中。
（2016-09-0307:32:00）下一页：?老公隐瞒我和初恋见面频繁出轨伤害了谁？
变成性感的你让男人们的眼神离不开你就算恋爱智商为零也不能忘的九件事情29岁男友开始谢顶总感觉在跟老头恋爱老公隐瞒我和初恋见面频繁出轨伤害了谁？
30岁前恢复单身10年感情一朝背叛不孕风云：老公和前女友暗度陈仓要踢走我防不胜防！闺蜜设局抢走男友后还来羞辱我闪婚的悲剧重遇真爱我该何去何从本文系转载，不代表参考消息网的观点。
游客们应尊重信仰，注意小节，入乡随俗，留好票据。
>>外媒封面集锦：普京向西方宣战让我们从普京的角度来看世界吧，显然他是赢家。
这组纹身女郎的闺房大片，展现了小麦肤色美人的健康性感。
去年内地的奢侈品销售额下降了1%。
（2015-03-2208:07:00）上一页12345678下一页分享：相关阅读：香奈儿提前降价引发排队抢购香奈儿在华降价引狂抢其他奢侈品还能扛多久？
其次，金融保险、理财、居家物业、衣服饰品等也都是消费的重点领域。
【延伸阅读】美“家政女皇”天猫演讲卖厨具外媒:取悦中国中产非易事参考消息网9月22日报道外媒称，电商巨头阿里巴巴的天猫主办了玛莎·斯图尔特的演讲，借此宣传它推出的首个“全球家年华”，目的是向生活日益改善的中国消费者推广高端厨具品牌。
据彭博新闻社网站9月20日报道，本周逾4亿中国人可以看到玛莎·斯图尔特讲解家居布置与维护的视频直播。
很可能没有几个人去看。
玛莎·斯图尔特式生活的基本硬件——种植食材的花园、烘焙食品的烤箱、独门独院的大房子——仍是大多数中国人难以企及的。因此，美国的生活方式偶像在中国几乎无人关注。
但斯图尔特有长远眼光。
随着中国新兴的中产阶级不断壮大，中国人的厨房和品位在发生变化，这给了斯图尔特一个难得的推广和赚钱机会。
但她不是在独自打拼。
斯图尔特想必有似曾相识之感。
上世纪八十年代初，她是烹饪和家居畅销书作家。
但斯图尔特心怀更大的抱负。
1987年，她签约成为凯马特公司的“娱乐和生活方式顾问”。合约内容后来扩展到家居用品。“不管人们在凯马特购物是因为钱不够、惯于节俭还是寻找价值，他们都是我想吸引的人，”她在1997年对记者说。1999年，这家连锁零售商卖出上亿美元的斯图尔特推广产品。
在中国再现这种成功殊非易事。
中国中产阶级的住房和厨房通常比美国中产阶级的要小，他们没有空间容纳斯图尔特和其他零售商渴望卖给他们的五花八门的器具和配件。
同时，买得起更大更奢华房子的人更可能花钱请人给他们做饭。
在讲求身份地位的中国社会，做一个动手能力强的主人缺乏社会吸引力。
即使在喜欢这样做的人当中，也没有理由认为会有人向斯图尔特学习如何举办一场中式晚宴。
尽管存在这些挑战，若干长远趋势仍对斯图尔特有利。
第一个是人口流动。
中国的城镇化率不断上升，迫使那些习惯了农村厨房的人适应城镇的小厨房。
新的城镇居民需要装饰房子，于是中国的家居用品行业更加红火。
阿里巴巴的零售网站天猫商城销售许多家居用品。
斯图尔特20日的演讲在一定程度上就是为它做广告。
其次，中国人的收入和品位在提高。
麦肯锡公司2016年的中国消费者调查发现，中国人正在用高档产品取代大众产品，一半人如今想要“最好最贵的”。“最好的”通常是指外国产品，特别是就家居用品而言，在这个行业，中国人始终总体上对国货质量和品牌持怀疑态度。例如，高端的日本品牌电饭煲已经成为中国人赴日旅游的必买商品之一，尽管其实很多都是在中国制造的。
第三，城市拥挤和上网便利把中国的千禧一代变成了“宅男宅女”，这让他们成为一支强大的消费力量。
有研究称，中国一半的在线食品订单来自千禧一代，他们当中约60%的人每月网购至少一次。
然而不同于父辈，他们更乐于冒险且性格外向。
西方的娱乐和生活方式已被人们熟悉和喜欢。
那对中国版“玛莎·斯图尔特的生活”节目来说不是个好兆头，但对斯图尔特推广的产品和它们的电商平台来说是潜在良机。
当地渔民强烈反对核电站将处理过的放射性水排入海里。
【延伸阅读】日本大地震18万人仍流离失所福岛重建进展缓慢视频：日本大地震五周年：十万福岛灾民有家难归??来源：央视新闻中新网3月11日电据日媒报道，死亡和失踪人数超过1.8万人的日本3·11大地震已经过去五年。
如今背井离乡生活的人仍达到18万人。
在日本地震灾区，目前新街区和设施正在不断完工。
但另一方面，在该国岩手县大槌町的中心地带等某些地区，土地的堆高作业仍在持续，人影稀少。
在过去5年时光后，日本灾区的重建日趋出现差异。越来越需要符合各地区情况的“精准”支援措施。
重建进展缓慢的福岛县的核电站周边地区也不例外。
在被发出避难指示的区域中，已解除指示的地区仅为2成不到，在2017年3月之前，去污工作将取得进展，在很多地区，居民有望重返家园。
但是，被认为地震过去5年后人们仍难以重返家园的“重返困难区域”中，去污作业甚至尚未开始。在全部地区进行去污，让所有人重返家园是理想状态，但目前来看已经越来越不现实。
在地震中受灾的很多地方政府至今仍面临令人头疼的问题。
那就是“无法重返家园的灾民”问题。
原因各种各样，例如在避难地已经找到工作、因容易生病而难以开始新的生活等。
整个灾区，在3月底之前，灾害公营住宅的6成、高处宅地的45%将完工。住宅重建仍在中途，但重返居民减少，结果公营住宅的空置情况开始突出。
日本政府将在2016年度开始的5年里计划投入6.5万亿日元，致力于灾后重建的全面完成。在事业规模过大的地区，灵活调整计划是不可或缺的。
另一方面，这是好不容易建立的新街区。
着眼于人口进一步减少的将来，作为从地区内外广泛吸引人才的基地，或许需要灵活运用的思维。
日媒还指出，受灾地区的产业复苏也进展缓慢。
虽然越来越多的工厂选在内陆建设，但多数当地企业的销售额仍未恢复到震灾前的水平。
受灾地区要想自食其力，除了复兴特区制度等政府援助对策之外，自身努力也必不可少。
比如招揽访日游客。
虽然日本给人的印象是适合观光娱乐，但也有很多人希望认真学习其历史及灾害方面的知识，以便在今后学有所用。
如果有计划地保存在海啸和核电站事故中受损的设施，并开设学习设施等，预计今后也会成为观光亮点。
这就是所谓的“黑色旅游”，将人类社会经历的悲剧及过往的记忆一代一代地传递下去。
这些设施或许会让灾民想起痛苦的回忆，但是这也是警示未来的重要遗产。
日媒还指出，日本如今最该做的就是防止灾害记忆淡化。
要在防备大灾害再次侵袭日本列岛的同时，完成灾区复兴工作。
希望不要忘记这个沉重的日子。
在李世石落败结果一出来，柯洁就发表了自己的看法。他在微博上说“Alphago能打败李世石，但是打败不了我。”>>美国《华尔街日报》网站2016-03-1100:11:01中国富二代上真人秀炫富帮佣月薪仅够买双鞋“帮佣的月薪大约等于一双RogerVivier高跟鞋，一晚狂欢大概会花掉半个柏金包”，还有“上次生日时，不到一个
>>日本《日经产业新闻》2016-03-1100:11:01图说天下：2016年3月10日2016-03-1011:11:00新媒：中国审议慈善法将助力7000万人脱贫全国人大常委会副委员长李建国说，制定慈善法将为实现全面建成小康社会的宏伟目标作出贡献。建成小康社会是在今年的全国人大会议...>>新加坡《海峡时报》网站2016-03-1109:34:43
人类作为最重要生产因素的作用，注定会以与马匹相同的方式被削弱...>>盘点中国互联网“五大趋势”五大趋势包括：企业合并和私有化；O2O模式；电子商务扩张等。
直到今天，还有一些国家的军警在使用M3冲锋枪，图为刚果警察展示他的M3冲锋枪，可见保养状况还不错，摄于2011年。
由于M3采用了折叠枪托设计，十分适合美军坦克等装甲车辆乘员作为便携式自卫武器使用，实际已具备了今天PDW（单兵自卫武器）的雏形。图为2014年二战电影《狂怒》剧照，可见“狂怒”号的机枪手诺曼进行前沿侦察时，携带的也是一把M3A1冲锋枪。
>>独家策划：全球十大热门兵器歼-31隐形战斗机上榜，其可能发展为中国新一代航母主力舰载机。
点击图片进入下一页3月1日，叙利亚南部城市德拉的北部郊区，一名叙政府军士兵正使用反坦克导弹的瞄准具观测敌方阵地。
点击图片进入下一页3月9日，哈马北部郊区，反对派士兵在山内挖掘隧道，作为防御叙政府军空袭的掩体。
一名女子突击队员肩扛RPG火箭发射器，和同伴一起走进一栋建筑内。
一名女子突击队员用火箭炮瞄准目标准备发射，另一名队员将耳朵捂住。
同时有消息称，中国第一艘国产航母在大连造船厂完成了舰艏的安装，主舰体部分已接近完工。
这是国产航母自2015年首次曝光以来，时隔一年后的又一重磅消息。
7月，中国国防部例行记者会上，国防部新闻发言人杨宇军公开表示，首艘国产在建航母目前相关工作正在按计划推进。
相比辽宁舰，国产新航母有了哪些变化？
舰艏安装意味着什么？
何时能够列装服役？
针对国产航母的一系列问号，笔者独家连线海军军事专家李杰以及海军作战与装备专家王云飞，让我们一起大胆猜想国产航母到底什么样。
突破滑跃飞行甲板上翘12度可缩短舰载机起飞距离“中国首艘国产航母的加速建造，体现了中国造船工业强大的实力，也说明国产航母的设计方案相当成熟。
”李杰表示，现代化建造航母跟传统航母建造一个明显的区别，就是采用了分段式建造的手法，即先分段建造再整合组装。
而此次舰艏的安装，主要是针对滑跃式飞行甲板的拼接。
因此，这也意味着要把整个航母的整个飞行甲板贯通起来并拼接完成。
“上翘角度是根据舰载机上舰之后，一系列试飞所获得的数据，这也是辽宁舰的科研成果。
”针对舰艏最引人注目的部分上翘12度的滑跃飞行甲板，李杰认为，上翘12度，对于国产航母来说具有非常大的意义，因为它可以大大缩短舰载机的滑跑距离，对于国产航母而言两条滑行跑道分别长105米和195米，舰载机可以腾出更多空间来装载航空燃料、弹药和零备件。
动力选取成熟理念技术暂不采用核动力“要建造核动力航母需要方方面面成熟的技术。
”李杰表示，由于这是中国的首艘国产航母，可能在建造过程中趋向于更为稳妥，先解决有无问题，尽快装备部队。
因此可能会使用成熟的设计和理念。
而我国的舰船用核动力，相对于美俄来说比较落后。
至于双舰岛设计、电磁弹射器、全电力推进等当今航母设计的先进技术理念，在这艘航母上可能不会运用。
不过，在航母的舰载武器和电子设备方面，很可能使用最先进的系统。
李杰认为，第一艘国产航母的舰岛应该会有不小的变化，采用隐形化设计、调整电子设备布局、提高空间利用率已是大势所趋。
相较于现役的辽宁舰，在建的第一艘国产航母形成战斗力的周期会更短。
定位满足中远海海上作战需要较辽宁舰有三大进步从公开报道来看，首艘全国产航母被称为001A型航母，标准排水量在55000吨，满载排水量在67000吨左右，这说明这艘国产航母和辽宁号差异不会很大。
“辽宁号航母与国产航母最大的区别在于两者定位属性不同。
”李杰认为，辽宁号航母主要担任科研和训练任务，必要时可具备作战功能。
而新的国产航母从定位上来讲已经发生了质的变化，将来主要为执行新的作战任务服务，特别是中远海海上作战的需要。
而在王云飞认为，与辽宁舰相比，建造中的新航母最主要的进步有三个方面，一是有更大的机库容量，因为瓦良格舰原设计有舰空导弹，占用部分机库空间，而新航母无此设计；二是机电系统适配性要更好，辽宁舰机电系统有的是用原设备，有的是后加装的，在改装设计时各项战术技术指标必须有取有
进度一年完成主要舰体建造2018年左右交付海军“从世界范围来看，航母的建造需要六年以上的周期”。
海军作战与装备专家王云飞认为，一年时间内完成主要舰体建造，在世界现代航母建造史上没有先例，这充分展示了中国造船技术的巨大进步。
航母的舰岛究竟是下水前还是下水后装，视情况而定。
如果最近曝光的舰艏安装是真实的情况，那么，正在大连建造的国产航母，目前虽然没有装舰岛，但模组已经完成，因此可以根据船坞需求，决定下水的时间。
王云飞认为，就中国航母技术展望而言，下一步在电磁弹射、燃气动力或核动力、新型作战飞机、固定翼预警机等方面，都是值得期待的。
同时，舰艏安装到位后，中国第一艘国产航母的舰体建造基本完成。
下一步将转入舰岛安装和下水舾装阶段，到目前为止，网上还没有出现过关于舰岛的任何图片，但相信其建造工作早已开始，建造完成后或将以整体吊装的方式安装到舰体上。
而军事专家李杰认为，由于采用了模块化分段建造再整体拼装的新技术，新航母的建造周期已大为缩短，按正常的时间表推算，大约2017年前后应该可以下水，之后将进行相关舾装，预计在2018年左右，首艘自制航母就能够交付解放军海军。
（2016-08-1008:49:00）上一页2下一页声音这些大型模块的存在，可证明航舰的组装将于近期内完成。
>>——《简氏防务周刊》延伸阅读俄媒称中国海军实力跃升惊人：航母编队明年成军2016年，中国将组建第一个航母编队，从而极大提升辽宁舰的效率。
美媒关注中国新航母消息：第3艘或参考美军企业号报道称，所有这一切意味着中国的第三艘航母，即第二艘由中国本土建造的航母，将是核动力航母，而且在设计上很可能更接近于不久前退役的美国“企业”号航母。
分享至：世界最大中文新闻搜索平台。
想了解什么？
戳这里搜一搜！
大龙网GreystoneDataSystemsVietnam是越南的一家信息技术公司，公司成立于2002年，专业生产和开发软件和电子产品，拥有很多经验丰富的工程师，在美国、泰国、新加坡均有分公司或办事处。公司的产品销往全球各主要电子集团，说公司是越南版的华为一点也不过分。对于HangLe来说，几乎每天都要和中国的制造商打交道，因为公司一向从中国采购机器和产品组件，同时公司还派专人到中国学习
HangLe介绍说，“以往，公司都要靠自己雇会越南语和中文的员工到中国进行采购，费时费力不说，价格还要比现在高。
这次能如此迅速地结束采购，要感谢大龙网旗下网贸会平台的倾力支持和专业服务。
本来因为我们熟悉的翻译请假，公司又催得紧，我们原本担心这次采购任务非常艰巨，无奈之下找到了网贸会”。
然而，让HangLe意想不到的是，从7月29日经人介绍初识网贸会到确认订单只用了不到半个月的时间。
这半个月的过程中也发生了一些小插曲，但网贸会的外贸经纪人成为了HangLe在中国采购的专业顾问，在外贸经纪人的帮助下，HangLe在网贸会庞大的供应商数据库里曾进行商品反复挑选、配对，更对其中的金牌供应商进行了重点筛查。
但因为品种少见，HangLe并没有找到所需产品，这让她犯了难，如果不能尽快找到合格的供应商，公司很可能会遭受损失。
了解到这一点，网贸会外贸经纪人迅速反应，根据Greystone的采购需求，自己找到了一家做该产品的厂家，做了一个具有产品图片、产品参数、产品价格的报价表给HangLe，任其挑选，并最终选定产品。
OSELLAPP在合作的过程中，网贸会的OSELLAPP还解决了与GreystoneDataSystemsVietnam公司合作中的语言沟通、选品问题乃至支付难题。由于国内外支付习惯与信任度的问题，买卖双方曾一度在支付方式上产生分歧，最终同样在‘外贸经纪人’的协调下达成了双方满意的结果。
“非常期待这次通过网贸会平台采购的产品能够尽快到货。
这次虽然我们只采购了150片手机背光板灯片，但是网贸会外贸经纪人的敬业精神让我感动。
”HangLe表示。
她已经添加了这位经纪人的微信，希望网贸会能够继续帮助她联系其他设备的货源和可供参考和学习设备该技术的公司。
>>香港《经济日报》网站2016-08-1909:40:00美国女子接力队荒唐重赛挤掉中国晋级2016-08-1909:14:00韩媒：朴槿惠将出席G20峰会韩中首脑会晤未定目前不能完全排除韩中领导人举行会晤的可能性，如果促成两国领导人会面，朴槿惠可能会向中方强调“萨德”入韩是为了守护国家安全...>>韩联社2016-08-
>>美国《华尔街日报》2016-08-1910:55:00美首次在亚太部署三种轰炸机媒体：对华影响甚微三种轰炸机同时在同一空域活动的情况尚属首次。
这三种轰炸机从美属关岛的安德森空军基地起飞，在南海和东北亚进行了活动。
>>共同社网站2016-08-1909:11:47上一页12下一页精品推荐揭秘美国总统“核手提箱”“精源”稀缺，中国人体质怎么了？
现在，中国官方正试图改变这种情况。
8月27日，中国国务院总理李克强主持召开国务院常务会议，部署推进养老服务等重大工程建设。
“会议提出今明两年抓紧推进建设健康服务体系、养老设施，特别是公众健身活动中心，无疑拓展了养老的涵义，关注到了更大的老年人群体，也关注到了老年人更为健康、更有文化的养老需求。
”中国人民大学老年学研究所所长杜鹏向中新社记者表示。
结合到当下广场舞盛行的现象，杜鹏指出，随着中国老人越来越健康，受教育程度越来越高，过去狭义的经济养老、医疗护理照料等养老方式已不能满足老年人的全部需求。
而近一两年来，中国媒体曾报道过多地参加广场舞的老年人因噪音等问题与周边居民发生不愉快。
杜鹏表示，这一现象实际上暴露出中国养老服务还没有充分适应人口健康长寿方面的结构性改变。
据中国民政部《2013年社会服务发展统计公报》，2013年，中国60岁以上老年人口已突破2亿人，占全国总人口比重为14.9%，比2006年的11.3%上升了3.6个百分点。
值得注意的是，根据最近一次全国人口普查(第六次)结果，中国60岁及以上老年人口中，认为自己处于“健康”和“基本健康”状态的占到83%。
一方面是人口老龄化不断加快，老年人对精神文化生活的要求日益提高；另一方面则是养老公共服务供给的相对滞后。
中国国家发展和改革委员会社会发展司副司长郝福庆日前表示，建设环境友好的老龄社会是破解老龄化的重要途径。
各方应从理念到行动，从居家到社区，在“衣食住行娱购”等方面让老年人都畅行无阻。
事实上，中国一些地区此前已开展了相关探索。
古朴大气的装饰风格，传统典雅的文房四宝，老人在此兴致勃勃地挥毫泼墨——这是记者日前来到中国-新加坡天津生态城一处社区中心看到的一幕。
这座现代化的社区中心专门为入住生态城的老人提供了充裕的活动场所，无论是书画室、棋牌间，还是歌舞厅、乐龄之家，都是免费供老人使用，同时还配有自助借书机。
“目前养老服务建设的主要瓶颈是缺少规划。
”杜鹏表示，下一步应妥善规划如何挖掘密集居住环境的潜力，特别是充分提升并发挥社区原有场所、设施的使用效率和价值，“毕竟不太可能每个社区里为老人单独新修一个中心”。
在杜鹏看来，像天津生态城这样参考国外经验的做法，可以使一次建设的成果较好地为老年人与不同年龄人群所共享。
“以往可能重设施建设，但轻管理运营。
”杜鹏同时强调，建设养老服务，倘若软件没有跟上，也会制约硬件真正为老年人群服务。
在政府加大投入的同时，近年来，中国官方鼓励引入民间资本在内的社会力量，以更好地发展养老服务业。
今年6月，浙江首批13家养老机构开展了公开招投标，将实现“公建民营”。
中国保险监督管理委员会副主席王祖继日前透露，中国现在已有约300亿元(人民币)的养老社区投资，很多省份都建立了养老社区的试点，这两年如能顺利建成，可达到4万余个床位。
8月27日，中国国家卫生计生委和商务部联合宣布，即日起允许境外投资者通过新设或并购的方式在北京市、天津市、上海市、江苏省、福建省、广东省、海南省等7省市设立外资独资医院。
3日媒：楼市降温如何影响中国经济4外媒：西方制裁使俄罗斯靠拢人民币5外媒：外国车企虽遭反垄断调查但"离不开中国"6美媒：美专家猜测中国“借壳”他国购美债7外媒：摆脱租船中国打造本国超大型油轮船队8美媒:美国农场主想把大米卖到中国主攻高端米9外媒：日企遭中国重罚互换涨价信息实施涨价10
原因是，格陵兰岛和南极洲等地的巨大冰盖会变得越来越小，而海洋中的热量也会增加。
【延伸阅读】台媒:2015年全球气温与海平面高度双双达史上新高参考消息网8月3日报道台媒称，一份由国际科学家所共同参与的年度气候报告指出，全球高温、温室气体排放及海平面高度，去年都达史上新高，使得2015年多项环境指标沦为近代最差。
据台湾“中央社”网站8月3日援引路透社报道，刊登于美国气象学会（AmericanMeteorologicalSociety）的《气候状态》（StateoftheClimate）报告，有来自全球超过450名科学家参与。
报道还援引法新社报道称，报告指出，去年全球温度创新高，部分肇因于全球暖化，而导致海洋升温的厄尔尼诺现象，也加剧了全球温度上升。
这份由美国国家海洋和大气管理局（NOAA）所属的国家环境资讯中心（NCEI）领衔的报告指出，今年7月才结束的厄尔尼诺现象，至少是自1950年以来最强的其中一次。
NCEI主任卡尔（ThomasKarl）说：“这份地球气候系统的‘年度体检’，显示长期的改变与圣婴现象2个因素，形成了2015年的气候。”他也指出，去年的厄尔尼诺现象，清楚显示短期因素会扩大长期全球暖化趋势衍生出的相关影响与冲击。
报告指出，根据数个不同的独立资料库所做的上万个测量显示，由燃烧化石燃料排放出的高浓度温室气体，包括二氧化碳、甲烷、一氧化二氮，三者去年都升至纪录新高。
报道称，这份报告证实了NOAA与美国国家航空航天局（NASA）2个单位去年所发现，陆地与海面温度去年增温至纪录新高。
报告指出，全球海平面较1993年的平均值升高了70毫米，达到新高点。
2015年也出现更多极端天气，有的地方出现异常雨季导致洪水，而严重乾旱地区却从2014年全球约8%变成2015年的14%，增加近1倍。
北极持续暖化导致海冰覆盖面积缩小，但南极的温度却较平均值更低。
英国的《每日快报》也引述这份报告，指温室气体与厄尔尼诺现象，更首度造成2015年的年度全球表面温度，比19世纪中后期的平均值增加超过摄氏1度，而2016年可能会更热。
复制链接打印收藏震惊！人类长成这样才能避免死亡荒唐至极！多年夫妻最后发现居然是父女她和密友聚会狂欢两天后平静接受安乐死全球"最好色"国家排名第一竟不是日本！
参考消息网4月7日报道外媒援引香港当地媒体的报道称，各地赴香港的旅客数字在3月份同比下降8.7%，是近年访港游客人数首次下跌。
英国广播公司网站4月7日援引香港《成报》的报道称，香港入境处处长陈国基表示，3月的赴港旅客当中，中国内地旅客数字下降10%，境外旅客则下跌4.7%，对内地游客的不友好行为令一些游客选择不来香港。
而中国内地旅客在香港机场转机的人数则上升31%。
2003年非典型肺炎疫情过后，中央政府推行港澳自由行政策准许中国内地居民以个人方式赴港旅行，旅游业目前约占香港地区GDP的4.7%。
另据一项网上调查指，广东省只有不到10%的人在未来一年有计划访港。
香港旅游业议会总干事胡兆英指，有部分旅游业界人士表示目前访港旅客减少的状况比2003年“非典”时期更严重。
“旅客担心香港不再是‘好客之都’而减少来港”，媒体引述胡兆英的话说，“现时业界无法如非典时期般，以削减成本去维持营运，如果情况持续，旅游业即将进入‘大寒冬’，影响零售、交通运输及饮食业界。”他表示港元强势也是导致游客减少的原因之一，建议旅游发展局推出更大型优惠以吸引游客；此外，他还表示业界有意见希望开放更多中国
【延伸阅读】中国电子商务协会报告：网上假货远低线下各种假货与正品关系图新浪科技讯12月23日上午消息，中国电子商务协会政策法律委员会、网规研究中心对外发布《2014网络交易平台打假前沿报告》。
数据显示，随着互联网大数据等技术手段更多运用，同时互联网平台协同相关部门线上线下联动打假，如今网上售假、纠纷、消费者满意度和产品合格率四个方面，网上数据远超网下。
报告认为，广义的假货概念有几十种，不合格产品、水货、山寨、仿品和盗版，都属于侵权产品，但各自的侵权方向和程度不同，其内含与正品相同的部分也不尽相同。
其中不全是违法侵权的，存在大量的灰色区域，也有合法的，体现了网上交易的复杂性和多样性，不宜都归为假货。
该网购报告认为，网络交易平台不仅是网下情形的映射，更是集中。
一个史无前例的跨国统一电商大市场出现的同时，问题也就集中了，借助搜索引擎等手段，就显得很多。
在线上各类情况被统称“假货”的情况，让大众产生了线上假货很多的错觉。
实际上，从网上售假、纠纷、消费者满意度和产品合格率四个方面，网上数据远高于网下。
报告披露的数据显示，执法部门处理的网上售假，是线下的千分之六左右；消保组织收到的互联网服务投诉，是线下的4%左右；交易平台收到的售假投诉和消费投诉，分别只占交易量的万分之二和万分之五。网络购物用户的满意度在90%以上。
报告认为，虽然假货源头在线下，电子商务本身并不造假，但结合大数据技术，将成为辨别假货等侵权行为的一面“最好镜子”。
在网络上打假，最大的优势是网上的所有行为都是记载在案的，可以有效运用大数据的手段进行分析，极大的提高打假的效率和精准度。
近期，淘宝发布的2014打假报告也显示，在与公安等部门联手线上线下打击的数据分析显示,近9成的售假团伙来自线下十个区域，前3大区域分布在珠三角、长三角、东南等地。
此前，阿里巴巴董事局主席马云曾强调，“对电子商务而言，解决假货问题只能靠互联网。
今天去一些假货集团调查一下，他们最怕的是到淘宝网去卖，很简单，阿里巴巴很快能查出谁在卖谁在生产，通过这些数据公安马上扑上去了。
前几年很厉害，因为线下你很难找到谁在卖假货”。
吴先生一听，头都是大的。
“在我们老家，年轻人结婚都比较早，像我这么大年龄的很少还是单身。
父母着急我也理解，但实在不想好好的春节一直在相亲。
”吴先生说，他灵机一动，告诉母亲自己已经有女朋友了。
听到这话，母亲满意地挂了电话。
没想到，到了晚上，姐姐便受母亲之托来打探“女友”的消息：多大年龄？
哪里人？
怎么认识的？
有没有照片？
一番盘问，让毫无准备的吴先生回答地破绽百出，最终被姐姐识破。
“父母确实也不容易，还帮我四处张罗相亲。
”吴先生说，在姐姐的劝说下，他还是决定乖乖回家相亲。
“火炮电站新的数字板还没配齐，新技术员还不能出师，夜训器材革新还没完成……”11月30日，刚把离队战友送走，第1集团军某团防空营火炮技师王英立一头钻进团里为他专门安排的革新工作室，制订新年度工作规划。
因为有他，该团高炮一次也没有返厂维修，留存器材在全集团军最全、性能最好。
几年来，他为团里节省装备维修经费百余万元。
因为精湛的专业技术和强烈的敬业精神，他被官兵誉为“高炮神医”。
今年，是王英立干四级军士长的最后一个年头。
其实，他也曾有过退伍的想法。
部队在山沟沟里，离最近的集镇都有十几公里，妻子没工作，女儿年幼，父母已年近八旬，脱下军装回家尽责尽孝，也是人之常情。
然而，真到决定走留那几天，他又犹豫起来。
“新型高炮火控系统信息化含量高，目前在战场快速排障技术和器材方面还有欠缺，我实在放心不下……”几番思量，他耐心做起妻子的思想工作。
多年军嫂半个兵。虽然多少有些失望和埋怨，但妻子还是理解了他牵挂战场的心思：“部队需要你，你就安心干你想干的事，家里我能行……”拿着王英立提交的留队申请，教导员激动地握住他的手，嘴里直念叨：“太好了！
还愁怎么劝你留下呢！
”团里也态度坚决：必须争取名额，留下王英立这个“宝贝疙瘩”；同时积极协调，尽快解决他妻子工作和孩子入学问题，不让人才有后顾之忧。
参考消息网11月14日报道外媒称，中国黑客入侵了美国国家海洋和大气管理局（NOAA）的网络，迫使该机构采取措施保护航空和航海业的关键资料。
西班牙埃菲社11月12日援引美国《华盛顿邮报》报道称，黑客的攻击发生在9月底。但这件事此前并未得到公开证实，NOAA只是在10月份表示正在对其网络进行“计划外维护”。
报道称，NOAA发言人斯科特·斯马伦12日承认该机构遭到了黑客入侵，并强调有关方面立即对此事做出了反应，网络系统现在已能够正常运行。除此之外，斯马伦再未提供更多细节。
然而，NOAA向一直对网络安全事务极富兴趣的共和党议员弗兰克·沃尔夫确认了网络攻击的源头。沃尔夫曾表示：“NOAA告诉我，这是来自中国的网络入侵行动。”这一新的网络入侵案公布于媒体10日报道美国联邦调查局（FBI）正在调查中国黑客之后。被FBI调查的黑客被怀疑入侵了美国邮政部门的计算机网络。
报道称，调查事件的公布恰逢美国总统奥巴马出访北京，会晤中国国家主席习近平，并参加亚太经合组织（APEC）领导人非正式会议之际。
报道说，但中国政府始终否认有关网络间谍活动的指责。
网络入侵已成为损害中美关系的议题之一。
点击图片进入下一页资料图片：在罗马尼亚首都布加勒斯特举行的黑客公开赛上，参赛选手聚精会神地操作电脑。
未来前线航空系统简而言之，未来前线航空系统（PAKFA）就是“I-21”计划下研制的俄罗斯第五代战斗机。
飞机的外形设计在1990年末开始，2002年发出技术任务书。T-50飞机是苏霍伊设计局在这个计划中研制的，2010年1月首飞，目前正在进行试验，2015年开始武器试验。
PAKFA是作为美国F-22“猛禽”的同类产品研制的，属于重型多用途战斗机，能够争夺制空权，并可使用高精度空面武器。
俄罗斯上一代同类产品是苏-30MK系列所有改型和苏-35S，而美国的是F-15。
T-50交付俄军部队的期限是2017年。早先计划在2020年前采购65架T-50，但是不久前俄军方称仅采购12架，其余的2020年后再决定，取决于新装备研制的复杂程度以及预算情况。
据悉，PAKFA有一个较小版本用于俄海军航空部队，即PAKKA——未来舰载航空系统。这个研制方向才刚刚开始，大部分工作还未成形，但显然PAKKA将在PAKFA的基础上研制，关于这则消息在2014年秋天由俄海军副总司令宣布。
有消息称，PAKFA在设计时考虑了未来舰载的需求。
未来远程航空系统俄罗斯未来远程航空系统（PAKDA）的研制工作于2009年启动。
俄军方希望采用统一型号的远程轰炸机，替代当前的图-160、图-95MS和图-22M3轰炸机。图波列夫公司赢得了研制合同，确定了飞机外形。2011年俄军方发出了轰炸机的技术任务书，2012年初完成了项目科研部分，开始研制设计。
PAKDA飞机采用亚声速飞翼布局，满足动力装置经济性和增加携带大量作战载荷的巡逻时间的要求。机载武器包括大量的制导武器以及未来高超声速导弹。俄战术导弹武器公司强调，飞机弹药库中要包括空空导弹。PAKDA飞机发动机由库兹涅佐夫公司在图-160配装的NK-32改进型基础上研制。
2012年夏天，俄副总理罗戈津要求PAKDA飞机具有高超声速能力，“这是突破敌人防空所必须的”。
俄军方反驳称，他们需要作为远程高精度武器（包括高超声速武器）亚声速携带平台的飞机，能够长时间在空中逗留，并不需要飞到敌方目标上空。
2013年PAKDA飞机项目最终确定。
目前，图-160轰炸机生产正重新在喀山启动，由于金融危机，PAKDA的研制期限推移到2021年后，并将只替代图-95MS和图-22M3。早先的消息称，2019年PAKDA飞机将首飞，而现在的消息是，首飞时间不会早于2024年。
未来运输航空系统新的重型和超重型军用运输机（未来运输航空系统，PAKTA）研制在2013年的“Ermak”计划框架下开始，或者称未来运输机（PTS）。该系列飞机将替换俄空军的安-22“安泰”和安-124“鲁斯兰”运输机。
，将采用统一的机载设备，最大的载重从80吨到120吨。2014年4月，俄开始确定用于“Ermak”计划的机载无线电设备工作，主要研制工作将在2016年启动。批生产将在2024年后由乌里扬诺夫航星工厂展开。
一些专家认为，未实现的伊尔-106计划可能成为“Ermak”计划（PAKTA）的基础。该飞机的概念设计赢得了1987年苏联空军载重量80吨级的未来行动-战略军用运输机的竞标。
未来截击航空系统未来截击航空系统（PAKDP）将替代米格-31截击机。
米格-31在防止空中袭击（包括导弹袭击）方面具有独特的地位，可用于边境维护较差的地方，巩固防空力量。
不久前，它们被用于组成俄罗斯北极地区防空编队。
最初，在2014年的消息称，PAKDP将在2017年后启动研制工作，第一批飞机将在2025年交付俄军部队，但是不久前，俄空军总司令称研制工作已经开始，在2019年飞机可以“进入国界”。
考虑到非核武器条件下高精度空中打击的复杂性，而且这些武器也一直是先进国家发展的优先方向，对抗它们的俄罗斯未来截击航空系统研制的紧迫性得到提升。
目前，PAKDP飞机的机载无线电系统设计正在进行。
值得一提的是，米格-31飞机不愧为“空中防空导弹系统”：其雷达和火控系统（机载系统“屏障”）具有非常可靠的空中监控能力，能拦截编队目标。
米格-31甚至具有为其他飞机提供无线电侦察导航的工作模式。
未来强击航空系统苏联解体后，苏-25强击机的主要生产厂（特彼里斯基航空生产厂）留在了俄罗斯境外。
改进型苏-25T和苏-25UBM的生产线保留在了乌兰-乌德航空生产厂，但是没有被大量采购。目前俄罗斯通过了恢复强击航空系统的决议，不仅包括改进现有的苏-25SM飞机，而且要生产新飞机。根据公开文件判断，研制理念是“苏-25飞机基础上的未来强击机”，即“胡蜂-EP”计划。2013年秋天，苏霍伊设计局得到2.1亿卢布国家贷款用于飞机初步设计方案。
新的强击机按照早先的计划应当在2020年出现，2013年俄空军总司令称，未来强击机计划在2020年前生产。
它们将根据财政情况进行修订，具体情况暂时不清楚。
值得注意的是，去年10月，瑞安航空客机在都柏林机场发生过类似事故。图为两架飞机发生擦碰的示意图。
【延伸阅读】印度潜艇项目进展延误海军望尽快购俄制潜艇2014-08-0410:50:00点击图片进入下一页印度75-I潜艇项目模型据中国国防科技信息网报道，近期印度海军要求印度国防部购买两艘俄制“阿穆尔”级潜艇来重塑印度海军的力量，这或许是印度国防部目前迟迟不公布六艘常规潜艇招标的原因而是在考虑购买俄罗斯潜艇。
在印度海军75-I潜艇项目下，印度将投入120亿美元来在全球招标采购6艘不依赖空气推进（AIP）技术的常规动力潜艇。
据印度国防部的消息人士透露，两周前印度国防部与来自俄罗斯国防出口公司的高级别小组在新德里洽谈了两艘“阿穆尔”级潜艇的出售或租赁计划。
之前印度海军计划由法国DCNS公司许可在孟买的马扎冈船坞建造6艘“鲉鱼”常规潜艇，而原定于2012年交付印度海军的首艘潜艇已被推迟至2016年，即目前这些潜艇的交付已经推迟了四年多。
印度退役海军上校希亚姆·库马尔·辛格表示“鲉鱼”级潜艇和75-I潜艇项目进展的延误已使印度潜艇的数量极度缺乏；而印度下一代新潜艇的交付则要在2018年，因此目前殷切需要从俄罗斯购买潜艇。
印度在1984年从俄罗斯租借了核潜艇“克拉克”，这也是唯一一个租售核潜艇给印度的国家。目前印度海军还拥有7艘俄制“基洛”级和四艘德制SSK潜艇，它们中最近服役的要追溯到在1990年代后期。
而在过去的一年中，有3艘“基洛”级潜艇由于意外事故和印度国营造船厂的延误目前并不能使用。
尽管海军已要求国防部洽谈两艘“阿穆尔”级潜艇的采购事宜，对于是采购俄罗斯还是西方的潜艇，军方中仍有不同意见。
一方主张选择俄罗斯制造的AIP潜艇，因为它们更安全、可靠；主张选择俄制潜艇的一名高级海军军官表示，选择俄罗斯潜艇将充分利用印度海军之前花大力资金投入的潜艇基础设施，这将会使整个潜艇的成本更加便宜，此外，印度还有一部分俄罗斯潜艇培训经验。
而另一方，其大多是年轻派更倾向于西方的潜艇由于其在电子，控制和传感器方面的优势。
一名官员说道：“虽然俄罗斯潜艇在购买前期会更便宜，但对于这些俄制潜艇后续的维护成本会很高，而这将成为印度海军严重的负担。
由于存在关键系统的技术转让问题，法国和西方潜艇更易于维护。
印度海军目前正面临着潜艇部队力量日益下降的严峻形势，其潜艇的数量已从80年代的21艘下降到目前的14艘。
目前超过120亿美元的75-I潜艇招标仍未确定，现在推迟了四年多，而印度国防部一直没有给出招标推迟的原因。
辛格表示，75-I潜艇项目将不会被取消，不过早在2006-2007年印度海军就已经描绘了其具体细节，距今已经过去了八年。即使招标现在就公布，即使以最快的速度，第一艘潜艇的建造仍将需要至少10年，而这显然会来不及。
可能之前制定的方案会被改变，这也可能是招标迟迟不公布的原因。
排行榜24小时一周一月1境外媒体：中国“东风”-41导弹令美恐惧2美媒：俄罗斯五大装备可助中国解放军提升战力3日放弃向土耳其出口武器日媒称存在中国因素4CNN：美间谍飞机遭俄战斗机拦截躲入瑞典领空5BBC：乌军将在近期对两大反叛重镇发动总攻6《朝日新闻》：日本赠越南巡逻船牵制中国7美报：朝鲜电磁脉冲武器威胁
10美专家：中国尚无法建立导弹防御网1外媒：美报告评估中国“二炮”战力2美刊：“东风”-21D打破美国太平洋霸权3日报猜测中国大规模实弹演习意在牵制日本4菲媒:中国向南海派3艘核潜艇首次部署前沿基地5境外媒体：中国“三军四海”密集军演相当罕见6外媒：若中美因钓岛开战美国会否取胜？
其作品清新的设计、完美的细节令来宾惊叹连连，现场高潮迭起。
【延伸阅读】范长龙访美五天四地取得多项成果邀卡特年内访华当地时间6月11日，中央军委副主席范长龙（左）访问美国防部，并与美防长阿什顿·卡特（右）举行会谈。此访是范长龙任现职以来首次访美。图为卡特在五角大楼为范长龙举行欢迎仪式。（中新社发张蔚然摄）中新社华盛顿6月12日电(记者刁海洋张蔚然)应美防长卡特邀请，
期间，中美两军签署了陆军交流机制，晤及南海问题、台湾问题以及“空中相遇”附件等内容，中方还首次提出中美新型军事关系内涵。
中国国防部外事办公室主任、海军少将关友飞12日在华盛顿举行吹风会，介绍此访的成果以及对两军关系未来发展的展望。
关友飞表示，在五天的访问行程中，范长龙一行先后访问西雅图、圣迭戈、得克萨斯州胡德堡陆军基地以及华盛顿四地，参观了“里根”号航母，观摩了美陆军第三军的火力演习，分别与美国总统安全事务助理赖斯、防长卡特、代理国务卿布林肯举行了会见，并参与了美军参联会副主席温尼菲尔德主持的座谈。
范长龙还与美军一线官兵进行了深入、专业的交流互动，并与美二战“飞虎队”老兵及亲属座谈。
范长龙还会见了美陆军参谋长奥迪尔诺上将，共同见证签署了《中美陆军交流与合作对话机制框架文件》。
访问期间，双方还签署了军事档案合作安排备忘录。
关友飞称，中美两军对此访高度重视，活动务实，会谈深入。
他表示，中方在此访中邀请卡特年内访华，并邀请美国太平洋司令部新任司令哈里斯访华。
在谈及此访的成果时，关友飞表示，此访为中国国家主席习近平今秋访美营造了良好的氛围，就推进中美军事关系发展深化共识，就双方各自关切进行了坦诚、深入沟通。
关友飞称，范长龙在访问中多次向美方阐明，习近平主席访美是今年两国关系的头等大事，双方一定要围绕两国元首成功会晤这一主线，为之添砖加瓦，而不能拆台破坏，确保访问取得圆满成功。
访问期间，中美双方就“两个互信机制”(重大军事行动相互通报机制和海空相遇安全行为准则)的有关附件进行了探讨，表示将力争在习近平主席访美前完成空中相遇安全行为准则(“空中相遇”附件)的磋商。
在南海问题上，范长龙强调，南海诸岛及其附近海域自古以来就是中国的领土。
中方在岛礁上部署必要的军事防御设施无可非议。
他敦促美方减少在南海地区的海空军事活动，在涉及中方领土主权的核心问题上谨言慎行。
在台湾问题上，范长龙要求美方恪守中美三个联合公报原则，坚持一个中国政策不动摇。
特别是在2016年台湾大选前，不向“台独”势力发出错误信号。
还将修建围栏，以防动物靠近铁路。
参考消息网8月5日报道肯尼亚官员说，一条由中国出资修建的耗资上百亿美元的铁路——该铁路将把肯尼亚首都内罗毕与港市蒙巴萨连接起来——将穿过内罗毕的一家国家野生动物公园。
据美国“石英”财经网站8月3日报道，经过数月的探讨，官员们近日达成一致，同意让其中11公里长的路段穿过内罗毕国家公园。这座公园位于内罗毕市区以南，占地117平方公里，园内生活着斑马、长颈鹿、美洲豹、印度豹和狮子等野生动物。部分轨道将抬升并用墙隔开，同时将修建地下通道，以供动物和游客穿行。还将修建围栏，以防动物靠近铁路
肯尼亚野生动物管理局主席、知名生态保护人士理查德·利基说：“我认为这是一个务实的选择，它是我国需要的。”原来的选择是让正在由中国路桥工程有限责任公司修建的这条耗资138亿美元的标准轨距铁路穿过姆洛隆戈和阿西里弗的工业区和居民区。
报道称，该项目遭到了种种批评，有环保方面的担忧，也有关于招标过程有腐败行为的说法。
批评人士说，内罗毕从未就这条铁路举行过竞争性的招投标活动。
当地的水泥生产商则对上述中国公司正在进口水泥的事实表示抗议。
世界品牌启示录排行榜24小时一周一月1法媒:中国智能手机市场之争白热化本土品牌占2严打股市投机中国冻结美国对冲基金城堡投资3美媒：白宫称中国减排投资巨大美将"迎头赶上4世界应为“强美元时代”做好准备5中国经济增速放缓引日企不安日本经济前景难6成品油价今夜下调无悬念汽油价每升或降0.15元7中国
>>境外剧“末日”来临？
人人影视和射手网近日关闭，很多人担忧境外剧寒冬是否将要来临。
【延伸阅读】腾讯大数据官网上线数据透明化个性化成亮点点击图片进入下一页腾讯科技讯随着首届世界互联网大会的开幕，移动化、数据化成为热议的焦点。
在大会第二日，腾讯大数据官网（DATA.QQ.COM）正式上线，官网将发布各垂直行业分析报告、开放技术组件源码、与开发者分享大数据技术研究与应用案例等心得。
腾讯科技了解到，腾讯大数据官网将重点聚焦以下几个层面——数据报告：不定期发布移动行业报告、手游分析报告等专业报告，方便开发者与合作伙伴了解行业方向；同时也会发布个性化报告与广大用户分享，如世界杯数据报告、春节数据报告等。
随着社会热点事件与话题，不断丰富数据报告的题材与内容。
大数据学院：将腾讯的大数据人物、大数据技术公开展示。
与业界分享几十篇技术干货观点，以文字、视频等方式系统全面地介绍腾讯目前的大数据平台。
大数据应用：介绍腾讯的大数据应用的成熟案例，并在网站底部留下了联系方式（邮箱），方便开发者与合作伙伴积极参与。
技术开源：官网会率先开放腾讯大数据的核心组件——腾讯分布式数据仓库（TDW）的源码，让开发者充分运用腾讯大数据技术的红利，丰富自身产品项目。
腾讯明星产品数据：官网将在每季度定期更新诸如微信、QQ、QZone等产品数据，方便合作伙伴参考使用。
王克光表示，深圳海关对涉及内部人员的腐败，发现一起查处一起，决不袒护姑息，养痈遗患。
据悉，“一案双查”是海关一项内查制度，也是查处走私案件涉腐问题的“撒手锏”。
当办案人员发现有海关内部人员违规违纪违法线索的，不管涉及谁，须立即向海关纪检监察部门报告并移送线索，由纪检监察部门和缉私部门组成联合调查组，内部外部一起查。
据统计，十八大以来，该关共查办走私罪案769宗，案值79.15亿元，查办走私行为案件23741宗，案值13.7亿元，打掉走私团伙200多个，通过“一案双查”查处海关干部违纪违法案件19宗。
2012年6月，深圳海关查获一起走私珍珠案件。在案件查办过程中，有举报称该案件存在腐败问题，海关纪检监察部门立即启动“一案双查”，全程介入案件侦办工作，查清内部人员涉嫌违法违纪情况。截至目前，该案已一审判决有罪案犯13人，查实案值2010万元人民币，涉税732.5万元。同时，深圳海关对内查涉案的11名干部违法违纪问题作了立案调查，将其中涉嫌
2014年7月，深圳海关查获一起团伙走私液晶显示屏案件，抓获嫌犯13人，通过“一案双查”，查实海关干部张某涉嫌参与走私。目前，张某已被依法逮捕。
同年8月底，深圳海关查办一起走私案件时，发现干部张某某、葛某某存在泄露行为，致使走私团伙有关成员潜逃，该关第一时间将相关线索移交检察机关。目前，张某某、葛某某已由检察机关立案调查。
针对管辖口岸业务现场众多，深圳海关2014年2月成立直属纪检监察部门的机动执法巡查队，对已被现场关员查验放行的货物进行复查复验，评估现场执法情况，对外威慑走私分子、对内监督海关干部。
深圳海关启用廉政风险预警处置系统，对海关办理业务环节的重要风险点进行风险分析和预警监控，成为海关“以事找人”监控执法权力运行的“电子眼”。
2014年，通过该系统纠正执法差错500多个。
深圳海关在2014年共收到信访投诉线索118件，纪检监察部门均逐件核查。其中，与深圳市纪委配合调查时任稽查处副处长黄某某时，发现其不但存在生活作风问题，还有利用职务之便收受贿赂的违法违纪行为。目前，黄某某已与同案的另两名关员一并被移交检察机关依法处理。
据王克光介绍，该关开展的“亮窗行动”，2014年组织明察暗访208次，严厉查处窗口作风问题112个；并出台专门措施规范窗口建设，促进窗口文明作风养成。
图为行驶在也门境内的联军装甲车队，相比胡塞武装的小皮卡，前者的高大上无需赘言。
图为国外媒体公布的出现在也门境内的阿联酋俄制“铠甲-S”防空系统视频截图。
2015娱乐圈十大国民女神排行榜巴西男子悼念亡妻与女儿重拍当年温馨照美国前奥运会运动员沦为应召女郎热门图片漂洋过海嫁给外国佬的中国女神狮子午休后打哈欠展示“血盆大口”售楼美女爆行业惊人内幕老百姓不敢信最美体育教师走红又是别人家的老师！
王毅表示，去年11月北京APEC会议期间，双方就改善和发展中日关系达成四点原则共识，使双方朝着改善关系迈出了第一步。
中方愿循序渐进与日方开展各领域交流，但中日关系能否真正持续改善，关键在于四点原则共识能否得到不折不扣遵守。
日方应认真思考中日关系近年来遭遇困难的原因，正视并妥善处理有关历史问题，为两国关系实现全面正常发展创造条件。
今年是世界反法西斯战争胜利70周年，也是中国人民抗日战争胜利70周年，世人的眼光将不可避免聚焦于历史。日方以什么态度对待过去那场侵略战争，涉及中日关系的政治基础，对日本与邻国关系的未来有直接影响。希望日本抓住机遇，正视历史，真正卸掉历史包袱，与邻国共同开辟未来。
岸田表示，去年双方达成四点原则共识以来，两国在一些领域的交流与合作逐渐恢复。
希望以此次外长会为契机，不断推进在各级别和各领域的交流与合作，巩固两国关系改善的势头，共同努力发展面向未来的关系。
今年是二战结束暨联合国成立70周年，日方愿意本着正视历史、面向未来的精神，为改善两国关系作出自己的努力。
参考消息网9月12日报道英媒称，一名美国政府官员透露，美国政府内部越来越相信“伊斯兰国”组织（IS）正在伊拉克及叙利亚制造和使用粗糙的化学武器。
这名官员表示，这些芥子气很可能被制作成粉末状，并且被包裹在常规的爆炸物当中，比如迫击炮弹。
“我们估计他们有一个小型的化学武器实验室，他们正在努力尝试做得更好，”该官员说。
另一种可能性是，IS在伊拉克或叙利亚找到了化学武器的贮藏点。该官员说，武装组织在伊拉克找到这些化学物质的机会并不大，因为这些东西如果存在的话，美国军方应该在伊拉克战争期间已经找到。该官员还表示，武装分子在2013年美军迫使叙利亚政府交出化学武器库存之前获得化武原料的可能性也并不大。
这名官员说，最有可能的是这些武器是通过研究公开的知识而自行制造出来的，芥子气并不算是制作方法非常复杂的化学武器。
美国政府目前的立场仍然是正在调查有关IS在伊拉克和叙利亚使用化学武器的指控。不过这名官员说，很多情报机构都相信现在已有足够证据支持这些指控。
图为2015年3月11日，提克里特北部，一辆伊拉克政府军的悍马车被“伊斯兰国”组织火力击中后起火。
【延伸阅读】中国驻日本大使：欢迎日本参与筹建亚投行中国驻日本大使程永华中国驻日本大使程永华日前接受日本经济新闻(中文版：日经中文网)书面采访，就中国推行的“一带一路”战略、亚投行、中日关系等热点问题进行了回答，具体内容如下：记者：中国提出“海上丝绸之路”和“丝绸之路经济带”倡议的目的是什么？
程永华：当前，世界经济复苏乏力，亚洲各国经济转型任务艰巨，基础设施互联互通全面展开。
中国经济和世界经济高度关联，引进来和走出去并重。
中方主张各国应真正树立起命运共同体意识，在共同发展中寻求各方利益的最大公约数。
在这一大背景下，2013年秋天，习近平主席访问哈萨克斯坦和印尼时提出了共建“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的倡议，合称“一带一路”。
“一带一路”沿线以新兴经济体和发展中国家为主体，产业结构互补性强，是最有发展潜力的经济带。
同时，沿线各国依然面临严峻的发展问题。
“一带一路”倡议的提出可以说是恰逢其时，其目的包括培育世界经济新的增长点，推进区域合作，促进经济要素有序自由流动，加速亚欧非大陆及附近海洋的互联互通，发掘区域内市场的潜力，提升亚洲在全球供应链、产业链、价值链上的地位，增进沿线各国人民的思想交流与文明互鉴。
“一带一路”以基础设施建设为重点和优先，契合亚欧大陆的实际需要，有助于实现中国与周边、与亚欧国家发展战略对接，编织更加紧密的共同利益网络，将双方利益融合提升到更高水平，让周边国家得益于中国的发展，也使中国从周边国家的共同发展中获得裨益和助力。
“一带一路”倡议将是亚洲整体振兴的两只强劲的翅膀，有助于连接东南亚、南亚、中亚、西亚乃至欧洲部分地区，实现各国、各次区域间互通有无、优势互补，建立和健全亚洲供应链、产业链和价值链，助推泛亚和亚欧合作。
“一带一路”建设秉持的是共商、共建、共享原则，不是封闭的，而是开放包容的。
不是要替代现有地区合作机制和倡议，而是要在已有基础上，推动沿线国家实现发展战略相互对接、优势互补。
一年半以来，已经有60多个沿线国家和国际组织对倡议表达积极态度，“一带一路”建设已步入务实合作的新阶段。
3月28日，中方发布了《推动共建“一带一路”的愿景与行动》，这一文件可以看作是“一带一路”的白皮书或框架文件。
文件提出，陆上共同打造新亚欧大陆桥、中蒙俄、中国-中亚-西亚、中国-中南半岛等国际经济合作走廊，海上则以建设通畅安全高效的运输大通道为目标，共同建设海上经济走廊。
今后，中方将在该框架文件下同沿线国家加强合作，以基础设施互联互通、能源资源、贸易投资、产业、金融、人文交流、生态环保、海上合作为重点，抓好重大项目建设，争取早期收获，更好造福各国民众。
记者：筹建亚洲基础设施投资银行在推动“一带一路”构想中将发挥什么作用？
程永华：2013年10月，习近平主席访问印尼时首次提出了筹建亚洲基础设施投资银行这一倡议。
倡议一经提出即得到广泛支持，许多国家反响积极。
去年10月，21个首批意向创始成员国的财长和授权代表在北京签约，共同决定成立亚洲基础设施投资银行。截至4月15日，已有57个国家正式成为亚投行意向创始成员国，这表明亚投行促进亚洲基础设施建设和亚洲经济发展的宗旨得到了广泛认同，将更具代表性和广泛性。
亚洲地区基础设施投资需求巨大，现有融资机构远远不能满足建设融资需求。
多一些投融资平台，多一些引资与贷款合作的选择，对亚洲各国是件好事。
中国倡议成立亚投行可以说是正当其时。
亚投行将按国际惯例办事，充分借鉴现有多边金融机构长期积累的理论和实践经验，设立理事会、董事会和管理层三层管理架构，并将建立有效的监督机制，确保决策的高效、公开和透明。
亚投行与其他多边开发机构、金融企业的关系是相互补充而不是相互替代，是对现有国际经济金融秩序的完善，而不是挑战。
中方作为亚投行发起方和世行、亚行重要股东国，在亚投行筹建及未来运作过程中，将积极推动亚投行与世行、亚行等现有多边开发银行开展合作。
资金融通是推进“一带一路”建设的关键环节，亚投行正是这一过程中的一个投融资平台。
中国将深化与沿线国家金融合作，推进亚洲货币稳定体系、投融资体系和信用体系建设。
充分发挥各国主权基金作用，引导商业性股权投资基金和社会资金共同参与“一带一路”重点项目建设。
同时除亚投行外，中国也将发挥好现有多双边基金的作用。
记者：为实现“一带一路”构想，日本和中国可以开展什么合作？
程永华：“一带一路”贯穿中国“亲、诚、惠、容”的周边外交理念，弘扬和平友好、开放包容、互利共赢的丝绸之路精神，将为构建亚洲命运共同体奠定坚实基础。
一年半以来，“一带一路”建设顺利推进，吸引沿线众多国家广泛和热情参与。
相关国家对这一倡议的热情不是偶然的，究其原因我想可以说有三个。
首先是亚欧许多国家曾是古代丝绸之路的开拓者和受益者，对丝绸之路精神有强烈共鸣。
二是当前国际金融危机影响尚在，国际贸易和投资力度不足，“一带一路”建设恰逢其时，有助于发掘内需、创造就业，培育新的经济增长点和新的基建投融资渠道。
三是中方推进倡议时将沿线国家需求和本国向西开放的需求紧紧结合，体现大国责任和担当。
日本国内有一种说法认为，古代丝绸之路的东端一直延伸至日本，中国隋唐时期的各种文化都是通过这条线传到日本，日本国民普遍对“丝绸之路”有着美好回忆。
上世纪八十年代在日本举办的“丝绸之路系列展”和NHK摄制的纪录片《丝绸之路》在日本引起轰动也反映了这一点。
“一带一路”也为中日开展合作提供了新的平台。
中日同为地区重要国家，作为世界第二和第三大经济体，两国可以探讨加强在地区和国际事务中的协调配合，共同开展在亚洲金融货币、基础设施建设、互联互通等领域的合作。
我们希望日方积极支持响应中方倡议，共同为地区和世界的繁荣发展作出贡献。
记者：中国是否期待日本加入亚投行？
日本参加亚投行有什么好处？
程永华：亚投行倡议提出以来，中方一直以开放、包容的姿态，秉承“开放的区域主义”原则，欢迎有意愿的国家尽快决定作为创始成员国加入亚投行。
中方重视和尊重日本在区域合作中的地位和作用，真诚欢迎日本积极参与筹建亚投行，并就此与日本相关部门也一直保持沟通。
希望日方以开放包容的心态对待中方有关倡议举措，同中方携手推动亚洲振兴和区域一体化进程。
同时，中方将尊重包括日本在内域内外国家是否加入以及何时加入亚投行的决定。
无论是否加入亚投行，中方都愿继续和日方及相关各方在多双边经济对话机制以及世行、亚行等框架下加强沟通和合作，共同致力于推动亚洲地区基础设施建设和经济发展。
记者：今年是战后70周年，中国将如何发展与日本及亚洲的关系？
程永华：2014年11月，中日双方就处理和改善中日关系达成四点原则共识，习近平主席在APEC会议期间会见安倍首相，推动中日关系朝改善方向迈出重要步伐。今年4月22日，习主席与安倍首相在印尼雅加达亚非领导人会议期间再次举行会见，为两国关系持续改善注入了新的政治动力，指明了方向。同时也要看到，中日关系仍存在脆弱的一面，双方应
今年是世界反法西斯战争暨中国人民抗日战争胜利70周年，对中日关系而言是一个十分关键的年份，机遇与挑战并存。历史问题事关中日关系政治基础，也关系到日本自身国际形象。希望日方认真对待亚洲邻国特别是战争受害国的关切，信守有关表态和承诺，展现正视和反省历史的真诚态度，坚持走和平发展道路。
今年中国政府将参照其他国家做法，举办一系列70周年纪念活动。近来日本国内有些声音认为，中国要利用70周年和历史问题敲打日本。这种看法是错误的，不符合事实。中国政府隆重举行纪念活动，目的是为了铭记历史、缅怀先烈、珍视和平、开创未来。有关纪念活动不针对特定国家，不针对今天的日本，更不针对日本人民，与当前的中日关系没有直接关联。70多年
我们一直把日本军国主义分子同广大日本人民区别对待，把战犯和普通士兵区别对待。
70年前战争结束了，但是国际社会普遍认为日本还背着这个包袱，这个包袱想不想放下，能不能放下，关键在日本自己。
我们注意到日前安倍首相访问美国期间就涉华问题释放的信息。
中国始终坚定不移走和平发展道路，正致力于同美国构建新型大国关系，同时也愿同日本做和平发展的伙伴。
中美日三方应超越零和博弈思维，推动三国相互关系良性互动，共同为国际和地区和平、稳定与繁荣作出积极贡献。
中国国务院副总理汪洋、国务委员杨洁篪与美国务卿克里、美财长雅各布·卢在24日举行的联合发布会上宣布，经过两天的对话和磋商，双方在战略、经济、人文三轨一共达成了近300项成果。其中，战略轨100多项，经济轨70多项，人文轨119项。
在本轮对话与磋商举行前，中美在南海、网络安全等问题上的分歧被放大，甚至有分析预言本轮对话和磋商可能演变为争吵。
事实上，本轮对话延续了深化共识、扩大合作的基调，并取得诸多成果。
出席联合发布会的四位中美高级别官员均用“成功”、“深入沟通”等词汇描述本轮对话。
美国务卿克里表示，这是他第三次出席该对话与磋商，也是“更具有建设性和富有成效”的一次。
共同主持经济对话的汪洋在发布会上表示，本轮经济对话取得70多项重要成果，对话的成功使中美关系持续健康稳定发展的“压舱石”更加稳定、“推进器”更有动力，为习近平主席9月对美国进行国事访问的相关经济议程作了重要的准备。
在双边投资协定谈判(BIT)问题上，双方重申，这是两国经贸关系中最重要的事项，承诺继续推进谈判，改进负面清单出价，以期达成一个互利共赢、高水平的协定。
本轮对话中，中美还就人民币加入国际货币基金组织SDR(特别提款权)一事进行了深入讨论，承诺在即将开始的SDR审查中尊重国际货币基金组织的程序，并将继续加强沟通。
杨洁篪表示，在战略对话中，双方同意加强在反恐、防扩散、执法和反腐败、航天、科技、海关、卫生、农业、林业、交通、地方等广泛领域的交流合作，给两国人民带来更多实实在在的利益。
双方均认为习近平主席今年9月对美国的国事访问意义重大，为确保此访圆满成功、符合中美两国利益，双方应该密切配合，认真做好有关准备工作。
在海上问题方面，中方重申在坚决维护国家领土主权和海洋权益的同时，继续致力于与直接当事方通过对话谈判和平解决争议。
南海地区的航行自由是有保证的，中方希望美方采取客观、公允的立场，以维护地区和平稳定。
在网络问题上，中方表示，中国政府坚决反对并打击任何形式的网络黑客行为，愿在相互尊重、平等互利的基础上就网络安全问题与美方开展合作。
中方希望美方尊重事实，与中方相向而行，推进两国网络关系的改善。
克里表示，本轮对话与磋商是“更具有建设性和富有成效”的一次对话沟通。
他表示，对话显示出美中共同致力于在拥有共同利益的领域加强合作，并积极寻求解决分歧。
他说，美中就分歧进行坦率的沟通，这本身就是双边关系成熟的标志之一。
他重申，美国欢迎一个和平、繁荣、稳定的中国，期待中国在国际事务中发挥重要作用。
沉默的校园世界品牌启示录排行榜24小时一周一月1中国南海岛礁填海作业工程完工将开展设施建2港媒：菲律宾官员称菲暂停中业岛跑道维修工程3港本土派抵制“内地大妈唱红歌”引互殴5人被4港媒评中国"56朵花"少女组合：摆明"对抗"韩日5外媒称希腊或向中俄求援：中国会否救希腊？
为满足中国游客消费需求，韩国政府决定增设市内免税店，同时要求顾客年龄必须在19岁以上的限制也被取消。
韩国企划财政部和文化体育观光部、关税厅等相关部门8日在首尔政府大楼召开经济关系长官会议，发表了上述通过吸引游客刺激国内经济复苏的方案。
企划财政部次官助力郑恩甫表示：“政府将在中国游客大量光顾的首尔等主要地区增设免税店。
鉴于设立过程需要6个月左右，因此新增免税店大概会在明年上半年开张。”关税厅相关人士透露，由于该方案系旅游刺激政策，因此选址时会有限考虑外国游客大量光顾的地区。
由于中国游客赴韩旅游时，多喜好光顾免税店，因此韩国政府预测，增设市内免税店会大大刺激消费。
据韩国旅游发展局统计，去年赴韩旅游的中国游客人均消费达2272美元(约合人民币1.4万元)，在经济萧条的情况下，酒店和免税店销量大增，主要归功于中国游客。
不仅如此，政府还决定取消济州免税店要求顾客年龄必须在19岁以上的限制。而关于外国人在韩国日兑换货币金额不得超过2000美元的规定，目前韩国政府正在商议关于调高该上限的方案。
”在福州市晋安区红光苑小学，31岁的张洁去年3月成立了“菁英地带”社工站，她立志为外来务工子女服务。
在她看来，外来务工子女需要更多的爱，他们的父母没有足够的精力财力投入教育，甚至连最简单的教育方式都不科学。
下课铃响起，孩子们跑出教室，在社工站门口张望一番，“Anna姐姐在吗？”得到许可后，孩子们在门口自觉排队签到，进入社工站或看书，或画画，或聊天。
然而，回忆起社工站设立之初的情形，张洁仍有些伤心，“第一天站在学校门口时，我向孩子们说‘你好’，可没一个人理我。
”从无人理睬她的问候，到孩子们热情击掌回应，张洁的努力终于让这些孩子懂得了尊重和友爱。
“没有什么特别的”，对于在第五届中国社工年会上当选“中国最美社工”，张洁淡淡地说道，“现在做社工的人越来越多，我感受到更多的是责任。”到福州之前，张洁是广州市穗星社会工作服务中心的服务主任。大学毕业后走上社工之路，转眼已是六、七年，她坦言，“福州的社工服务水平比广州低很多，这将是
”张洁有过15次被学校拒绝的经历，也遭遇过半年多没有任何资金来源的困境。
社工已经进入中国社会，但社工行业依然难免遭遇冷淡，处于起步阶段的学校社工更被视作“孤独的职业”。
社会认识不够、政府扶持不到位、社工工资偏低，被认为是制约社工发展的“三座大山”。
谈到目前的困境，张洁也在发愁，“虽然现在有学校争着想要我们入驻，但工作人员流失严重。
”度过最初“无人问津”的局面，眼下社工站因为人流量过多而“超负荷”运作，社工人员却“只减不增”。
目前，“菁英地带”社工站仅有两位工作人员。与张洁年龄相仿的何芳兼任社工与四年级班主任，深感“责任重大”，“社工站给学校带来很多正能量，孩子们不仅生活习惯变好，更懂得理解和体谅他人。”但是，中国很多地方的学校社会工作还未实现专业化，社工任务一般由校长、教导主任、教师等承担。
“我们需要更多专业人才，用教育学和心理学知识帮助孩子们走过人生的‘黄金时期’。
”张洁说。
在中国教育报刊社舆情与评论部副主任张以谨看来，中国社会工作的整体水平有待提升，学校社会工作很难一枝独放，而学校“就地取材”，对担任社工职责的工作人员进行社会工作方面的培训，使之成为专业人才，或许是可行之道。
“学校缺乏经验，社工又是‘实践性’工作，培养社工不容易。
”张洁担心社工人才培养出现理论与实践脱节的尴尬局面，她认为，留住专业人才是最为可靠的办法。
现阶段，像张洁这样的专业社工机构急需政府、社会服务购买的支持，才能拥有持续的资金链保障工作正常开展。
张洁透露，政府购买支持的建议已经提交正在举行的福州市“两会”，希望引起重视。
据统计，自2008年至今，福建共有持证社工人员4929位，福州市级社会工作机构有7家。
福建省民政厅副厅长周瑛表示，完善配套政策、加强专业培训、加大政府购买社工服务力度，是今年的工作重点。
建立图书馆，辅助老师开展课外辅导，调解家庭中父母的纠纷，在孩子集中的村子开展假日课外活动……一年多来，张洁的付出让学校的老师、孩子和家长感受到了驻校社工的温情与实效。
参考消息网3月4日报道英国媒体称，科学家远远低估了海洋中鱼类的数量，其中的大部分种类人类都未曾捕捞到。
《每日邮报》3月3日撰文说，澳大利亚研究人员发现海洋的中层带鱼类，即生活在海面以下100米到1000米之间的鱼类，占全世界所有鱼类数量的95%，而且从未被人类捕捞过。
研究人员称，这些鱼没被捕捞的原因或许是它们拥有躲避渔网的能力。
“我们最新发现的这一庞大的鱼群占到全世界鱼类总和的95%，它们都未曾被人类捕捞”。
这个由海洋生物学家组成的国际研究小组称，中层带鱼类的数量是原来所预想的10倍甚至是30倍。该小组认为，这一发现将极大地改变我们对海洋运行功能的理解。
西澳大学教授卡洛斯·杜阿尔特说：“因为中层带鱼类的数量比我们预想的要庞大的多，这就意味着海洋中层带在海洋系统运行以及海洋中碳氧流动方面扮演着更为重要的角色。”杜阿尔特教授此前带领一众科学家乘坐西班牙科考研究船“赫斯珀里得斯”号进行了为期7个月的环球航行。他们通过回声探测器对海洋中层带鱼类进行探测。
杜阿尔特说，大多数海洋中层带鱼类一般在夜间到海水表层附近捕食，白天则游回到较深的水域以躲避鸟类捕食。
这些鱼类的眼睛一般都比较大，能够在昏暗光线下看得更清楚，同时它们还具有更强的压力敏感度。
排行榜24小时一周一月1英媒：微软为鼓励用户升级或推出免费视窗8.12每日邮报：人们为何“左耳进右耳出”？
3美刊：人的记忆会“失真”信息可以被编辑4成对饲养使小奶牛更聪明：谁都需要朋友5台媒：吃饭时看电视玩手机热量摄取更多6卫星技术或令飞机WiFi提速堪比星巴克网速7每日邮报：多噩梦儿童易患精神错乱8NASA用真实宇航图集祝贺《地心引力》获奖(图)9NASA捕捉恒星穿过银河系形成红色弧光(图)10
6科学家绘制人类遗传史图欧洲人曾与汉族融合7英报：科学家揭秘洗澡时手指为何皱皮8西报：火山喷发造就中国恐龙“庞贝城”(图)9《每日邮报》：尼斯湖水怪或已死亡10每日邮报：散步可促进人类大脑生长频道推荐俄媒：长江生态环境发生改变中华鲟面临灭绝专家们担心，那些一开始就在其他环境下长大的鱼种，将会
中华鲟的生存状况早就是问题。
【延伸阅读】美媒称中国渐成太空领军者威胁美支配地位参考消息网2月23日报道美媒称，《星球大战》的续集恐怕来得比任何人预期的都要早，因为中国正将大量资源投入外层空间计划，可能燃起与美国新的紧张。
据美国消费者新闻与商业频道2月20日报道，中国计划2016年发射20多个空间任务，使得今年将成为该国快速壮大的太空计划最忙碌的年份。
继2015年成功发射19项任务后，中国现在又规划了一系列民用、军用任务，包括试验新火箭、发射太空实验室、磨炼载人航天飞行能力，将新的卫星送上轨道。
同时，还要推进两项计划，一项是到2022年实现可居住太空站联线运行，一项是到本世纪20年代中期实现中国宇航员登月。
报道称，另一方面，这个亚洲巨人还在投资发展反卫星技术，这种技术可以在战争中摧毁或者瓦解天基装备。
考虑到美国的大量情报搜集和通信活动仰仗卫星实现，因此这是一个令人担忧的趋势。
这在不断加剧紧张，美国国防部官员以及安全分析家对中国着力加强太空军事能力的做法感到担忧。
报道称，目前，中国每年在太空计划上的投入远远低于美国航天局今年190亿美元的预算。
虽然中国在太空技术和知识方面仍然落后美国数十年的距离，但是，凭借现有的科技以及低廉的劳动力与物资市场，中国成功地加快了创新进程。
这种战略是有效的：15年来，中国开始缩小与美国和俄罗斯对手的差距。
报道称，中国民用太空活动进程加快对美国在太空中的支配地位构成进一步的威胁。
现在令美国担心的是，在可预见未来的某个时刻，中国人可能超越甚至远远甩开美国太空业。
战略与国际问题研究中心战略技术项目高级研究员、主任安德鲁·刘易斯说：“这样做既发展了民用项目营造出威望，又发展了军用项目增强了权势。”“情况表明，中国人正朝着太空领军者的角色发展——即便不是唯一的领袖。”报道称，今年计划的20多个发射项目包括中国长征7号和长征5号火箭的首飞，后者是目前重量最大、科技最尖端的火箭。
最引人瞩目也是最雄心勃勃的任务将在今年下半年发射，即长征2号F火箭将把神舟11号飞船及3名宇航员送往天宫2号空间实验室，天宫2号实验室是一个可居住的太空舱，今年上半年将择机另行发射。
天宫2号虽然不用于长期居住，但它是中国朝着建造自己的、类似于俄罗斯“和平”号轨道站或国际空间站那样的能够长期居住的空间站方向发展的一块重要跳板。
报道称，神舟11号发射任务可以让中国科学家研究技术，并在这个十年晚些时候发射永久性空间站核心舱前找出潜在的工程缺陷以及其他问题。如果这个时间表能够如期推进，那么中国希望到2022年实现自己的空间站联线运行——部分安全分析家担心中国可能把这个空间站用于军事目的。
除了这些任务外，中国此前还有着一长串任务组合，前些年启动的若干科学技术项目进展不断。
其中有一个绕月飞行器，目前正在寻找未来机器人登月的合适地点（很可能是在2017年），并为中国宇航员本世纪20年代中期登月铺路，这一功绩将让中国成为继美国人终止阿波罗计划整整50年后唯一将宇航员送上月球的国家。
乔治·华盛顿大学空间技术专家和荣誉退休教授约翰·洛格斯登博士说：“这一切的重大意义在于中国显然打算拥有有竞争力的空间能力。”即便中国人实现了上述所有里程碑，也不过是美国和苏联30年前的水平，但他们仍然完成了成为现代太空强国的许多指标。
在镜头前，莎拉会将巧克力浆淋全身，不顾吃相狼吞虎咽的暴饮暴食。
参考消息网4月10日报道可以享受美食又能赚钱，何乐而不为？美国纽约一名180公斤胖妹，热爱美食的她，突发奇想在网络上表演狂吃和放屁的绝活，竟可以月入近2000美元（约合12410元人民币）。
还有顾客会付款让莎拉真人服务，而最受欢迎的招式就是“泰山压顶”，顾客让莎拉忘情坐到身上，用肚腩将他罩住，直到透不了气。
莎拉说：“她热爱工作，大多数客人唯一要求就是希望她表现得像猪一样，我给他们想要的东西，这是他们的出口。”莎拉会穿上比基尼露出好几层肚腩，让肥肉四溢，吃给顾客看。
火情和伤情双下降，其中致伤13人。
除夕零时至初一1时，全市因燃放烟花爆竹引发火情25起、同比下降14%；致伤22人，同比下降24%。其中，市民在燃放烟花爆竹时致伤13人，与去年同期持平。
除夕当天，全市942处零售网点共销售烟花爆竹8.3万余箱，同比下降了34%。
同时，集中燃放持续时间比往年明显缩短。
家住城北的李女士告诉记者，每年除夕之夜鞭炮声此起彼伏，零点过后又是一个燃放高潮，彻夜难以入睡。
今年春节明显感觉鞭炮声少了许多。
为维护燃放秩序，除夕夜，北京全市共出动各类控制力量72.7万人；警方启动一级加强防控方案，出动811部消防车、7200余名消防官兵，城管系统启动环境秩序保障方案。
除夕当天，北京市公安局警航总队的直升机再次升空，执行6架次，分为下午、晚上、夜间3个批次，飞行近20小时，高空实时监测烟花燃放密集区域，空中巡视庙会、滑雪场和大型游园活动等现场情况。
为应对燃放烟花造成的空气污染，市政府专门制定空气重污染预警工作方案，要求在空气污染橙色或红色预警期间，全市禁止燃放烟花爆竹，烟花爆竹专营单位暂停配送、零售网点暂停销售。
滚动新闻摩根大通拟就其自营产品调查案与SEC达成和解12:37英媒：英国学生发明变色避孕套遇梅毒变蓝色12:30加拿大称中国批准从该国BC省进口蓝莓12:28稳增长组合包再释放存贷比取消、企业债可借新还旧12:28中美经济战略对话：在消除经济壁垒上进展不大12:10高盛：美2017年以前不太可能解除石油出口禁令12:10四川达州遭
【延伸阅读】二战美女何其多！勇气与颜值双爆表1942年1月3日在加利福尼亚州，电影演员艾达·卢皮诺作为紧急接线员正在工作。
1936年2月24日，德国柏林，一组德国女孩排成行参加由纳粹青年运动支持的音乐文化培训。
国际在线专稿：据《印度时报》5月2日报道，根据印度政府的官方数据，印度多个地区地下含水层储水已经不适合饮用，该国地下水的短缺和严重污染很可能导致一场全国性的饮用水危机。
据报道，在印度农村，人们的健康尤其受到地下水的威胁，因为农村地区甚至没有可以检测由水污染造成的慢性病的设施。
在印度农村人们的饮用水80%来自地下水。
据悉，造成地下水含有有害化学物质的原因主要是由于当局为获得地下水不断向地底深处挖掘，以及工业废料和人类日常排泄物导致的污染。
汇丰银行150周年纪念钞早前一直获“睇好”，但昨日炒价跌破低位。
网上曾有人将原价23880元的35连张标价12万元，旺角区的收钞店铺前日一度仅以2.4万元收购，昨日钱币店普遍都视乎钞票号码才决定是否作出收购，出价约2.5万元至2.6万元，有店铺更以低于成本价2.3万元开价，持钞者随时“损手”离场。
纪念钞单张收购价介乎500元至600元，但钞票号码有“4”、“7”则普遍少50元，三连张则介乎1500至1700元，有炒家甚至不接收三连张钞票。
有钱币店建议“持货”的市民可继续观望，若急于放售，早上是较佳的放售时间，因为午后放售人数增加，店铺可能因现金不足而压价。
香港市民昨日继续到湾仔会展和九龙湾展贸中心领钞，会展外的排队人龙略为缩短，但仍要排到中环广场往会展的天桥，秩序大致正常。
有排队市民不满汇丰限时限地点领钞票，认为应分散在各分行领取。
汇丰银行表示，昨日检讨了人流措施，市民不用等太久便可入场领取。
梁兆基昨日出席一个论坛时，承认的确在后段时间出现混乱，对此表示抱歉。
他指已改善安排尽量满足客户要求，昨日轮候情况和秩序大致畅顺，暂无人投诉。
2012-10-3017:38来源：参考消息网核心提示：研究发现，人们不仅对老板的加好友请求感到不自在，也对下属的加好友请求感到尴尬。
Facebook是美国最大的社交网络，全球范围内拥有9亿常用用户。
图为Facebook网站页面。
参考消息网10月30日报道关于同事间的网上关系会如何影响他们在办公室的当面交流并受这种当面交流的影响，迄今为止的学术研究不多但呈上升趋势。
员工和老板到底应不应该在Facebook网站上成为好友呢？
据美国《华盛顿邮报》报道，宾夕法尼亚大学沃顿商科研究生院将出炉一本题为《天哪！
老板请求加我好友》的白皮书显示，答案当然没那么简单。
报道称，老板的性别对于员工是否愿意接受邀请也有影响。
在一项试验中，罗思巴德发现，当女老板在网上透露较多的自身信息时，参与者更乐于接受她们的加好友请求。
然而，如果是男老板透露较多的自身信息，参与者就会更没有意愿跟他们建立虚拟空间的联系。
性别似乎不仅影响着同事之间在线联络的可能性，而且影响着这种联络在多大程度上促进其事业。
营销企业RussellHerderd在2011年10月进行的一项研究发现，他们随机调查的男性有三分之一表示，与经理成为网上好友对他们的工作绩效至少略有促进，但与上司建立网上联络的女性只有15％表达相同观点。
罗思巴德的研究还发现，网上好友关系能有效弥合办公室生活与互联网生活之间的鸿沟。她说：“有心理学基础研究表明，只要信息交流恰当，这种交流就会增进彼此间的感情，”“如果我跟你的交流多，你就会愈发喜欢我。假如你跟我的交流多，我就会愈发喜欢你。这是一种循环。”报道称，在网上做到这一点比在现实
随着越来越多的人伴随着Facebook长大，个人关系与职业关系之间的界线日益模糊。
在RussellHerderd公司的调查中，约1000名受访者的20％以上宣称与上司是Facebook好友，其中约一半员工是发出加好友请求的一方。
她在威尼斯的时候差点因为旅友偷了她400美金就放弃继续旅行。
点击图片进入下一页图为Saward22岁生日在迪斯尼乐园。
下面就穿越时空，感受一下吧！
>>中国长期对美实施"欺骗战略"?中国问题专家的新书称，中国启动了历时100年的现代化秘密计划。
GeorgesHobeika黎巴嫩时装品牌GeorgesHobeika自己或许都不知道可以有旺夫功效，可事实就这么发生了。在去年台湾电影金马奖上，身穿该品牌礼服的蒋勤勤陪同老公陈建斌一同出席，而就在当晚，陈建斌一人独得了最佳男主角和男配角两项大奖，可是把旺夫的本质发挥到了极致。除此之外，仙女刘亦菲和景甜也十分钟爱GeorgesHobeika礼服，看来属于你们的幸福路也是不远了。
国外孩子如何过“寒假”排行榜24小时一周一月1韩星一周街拍洋气少女最佳范本！
2时装周又轮回10大看点让纽约时装周充满期待(3潮人最爱oversize牛仔外套带你酷炫过春天4穿衣榜：Valentino彩虹裙范爷的少女情怀5珠宝层层搭配为冬日装扮注入新鲜活力6一日一Look张孝全草绿针织衫早春通勤装7在早秋设计师们让你爱上套装8最受欢迎的未来飞行器土豪出行必备“神器”9蔡依林x安室奈美惠勾魂妖姬妆也
2石头哥李晨暧昧范爷离结婚就差一条裙子了3露大腿季节到！时尚达人教你早春短裙如何搭4韩星一周街拍洋气少女最佳范本！
据报道，金大中和平中心本月6日与朝方举行会议时，朝方建议李姬镐乘坐飞机访问朝鲜，并表示若有必要，朝方可为其提供飞机。但金大中和平中心经内部讨论认为，李姬镐最好搭乘韩国航空公司的飞机前往朝鲜。
这位人士表示，下周将向朝方通知上述决定。
对韩国政府是否资助李姬镐访朝，这位人士表示和平中心并不计划向政府提出要求。
报道称，韩国金大中和平中心和朝鲜亚太和平委员会本月6日在开城举行会议，就李姬镐从8月5日起对朝鲜进行为期4天的访问达成一致。
金大中是韩国第15任总统，其在任期间对朝积极推进“阳光政策”。2000年，金大中访问朝鲜，并与时任朝鲜最高领导人金正日举行会谈，签署象征半岛和平统一的《“6?15”共同宣言》，金大中也因此获得诺贝尔和平奖。
去年底，李姬镐在朝鲜前领导人金正日逝世3周年之际向朝方赠送花圈，金正恩发来亲笔信表示感谢，并邀请李姬镐访朝。同年11月，金大中和平中心和朝鲜亚太和平委员会在开城工业园区举行首次会议，就李姬镐由陆路访问朝鲜、参观幼儿园等事件达成协议，但后因李姬镐的健康问题推迟了访朝时间。
双方于今年6月30日在开城举行会议，再就李姬镐访朝事宜进行商讨。
日本内阁官房长官藤村修对此解释称：“日本自卫队在冲绳本岛设有地上固定雷达。
但由于钓鱼岛距离过远，雷达无法探测到那片空域的飞机”。
然而，不少日本民众在听到这一消息后仍表达了不满。
12月13日，日本“制服组”最高官、综合幕僚长岩崎茂召开记者会表示：“我很遗憾自卫队的雷达没能侦测到中国飞机。但固定雷达的作用是有限的，今后将争取增加E2C早期空中预警机等设备，弥补这一缺陷”。
提醒：过往车辆注意交通标志，有序通行，请服从现场民警和管理人员指挥。
美国约有25万个设备感染。
>>美国《时代》周刊2016-07-0900:29:01台铁爆炸案嫌犯落网：得癌症厌世自杀2016-07-0907:25:00外媒：中国与文莱经济联系日益加强优势互补潜力巨大一个与文莱政府有联系的公司已与总部设在中国的广西海世通食品股份有限公司签署协议，通过采取这一举措，文莱希望大型水产品企业...>>日本外交学者网站2016-07-0900:29:01
”地方官员可不希望以身试法。
>>日本《经济学人》周刊2016-07-0900:29:01英媒:东亚犯罪团伙操控非洲象牙走私一份调查报告称，当前，从非洲向外提供象牙原料完全由亚洲犯罪团伙控制；它们往往跟当地政商界精英串通勾结。
参考消息网11月27日报道韩媒称，韩国法务部出入境外国人政策本部27日发布的统计数据显示，截至10月末，在韩留学生达9.91万人，同比增长10.3%，即将突破10万大关。
韩联社11月27日报道称，中国留学生最多，为59940人，其后依次是越南（7023人）、蒙古国（4355）、日本（2620）和美国（1453）。
持有留学签证的学生有70386万人，持韩语研修签证的学生有28750人，研修韩语的学生同比增长31%之多。这与韩流风行海外，好奇韩国文化者与日俱增有关。
报道称，奥巴马已经将刑事司法和监狱改革列为他任期最后阶段的优先。
他说：“我们不能容忍其它文明国家都不要的监狱条件。
我们不应当容忍监狱过度拥挤；我们不应当容忍监狱内的团伙活动；我们不应当容忍监狱内的强奸；我们也不应当把它当作通俗文化中的笑料。
那不是玩笑，这些东西不能接受”。
奥巴马提出要扩大少数族裔年青人的机会、减少监狱人口、缓和强制性最低判刑和恢复重罪犯的投票权。
陈乔恩吻戏大尺度激情片段曝光热门图片秦岚复古旗袍派对庆生宛如民国闺秀美国少女酷似芭比娃娃走红日本卖妻卖肾不稀奇盘点世界最怪异的集市全球奇葩比赛围观！都神马鬼精品推荐北京行政副中心怎么建？
其中，中国手机网民规模达6.20亿，较2014年底增加6303万人。
网民中使用手机上网人群占比由2014年的85.8%提升至90.1%。
农村网民占比28.4%，规模达1.95亿，较2014年底增加1694万人。（中新网IT频道）本文系转载，不代表参考消息网的观点。
>>台湾“中央社”2016-01-2200:11:00西媒：希腊批准中企15亿欧元收购比雷埃夫斯港在作出这一决定的前几天，希腊国家私有化委员会要求中远集团改进收购方案，提高它3亿欧元的初始报价，并表示中远是购买比雷埃夫...>>埃菲社2016-01-2200:11:00图说天下：2016年1月21日2016-01-2111:22:00新
其实，这条铁路也是中国试图争取其邻国加入东南亚铁路网建设的第一个尝试。
>>英国广播公司网站2016-01-2200:11:00境外媒体:埃及热烈欢迎习近平到访8架战机护航埃及总统塞西在习近平抵达开罗国际机场后举行了欢迎仪式，这是中国国家元首12年来首次访问埃及。
东沙古镇建制于唐，兴盛于清。清康熙年间，每逢渔汛，各地渔船聚集东沙，船以千计，人达数万。遂以渔兴市，以市兴镇，东沙古镇成为中国东部沿海著名的渔业商埠。清朝文人王希程曾描述，“海滨生长足生涯，出水鲜鳞处处皆，才见喧闹朝市散，晚潮争集又横街。”千人宴当天，红红火火的灯笼挂满了东沙古镇长街上空，
2王全安涉嫖娼被拘境外媒体：中国高调抓名人3港报：“基层集体腐败”成内地反腐新难点4港媒：中国探出高产气田筹建“南海大气区”5美媒：该不该争座郑州老人公交车猝死引反思6英报称苏格兰政府高官早就开始“讨好”中国7美报:从"城市风道"到"滤烟"中国抗霾妙招不断8毛泽东出生地形成红色
点击图片进入下一页F-22隐身战机（预生产试验型）高攻角试射AIM-9格斗导弹。
点击图片进入下一页美海军F-18D战机试射AGM-88EAARGM先进反辐射导弹。
>>台湾联合新闻网2016-06-3000:15:03台媒：大陆风靡"吊环舞"大妈称让血液倒流对皮肤好51岁的吊环舞者吴菲表示，自己平常不做保养也不化妆，就是因为经常倒立，头朝下时血液会回到脸上，因此皮肤能量比较好。
>>台湾ETtoday东森新闻云网站2016-06-3000:15:03不带翻译摄影师体验最纯粹的蒙古之旅2016-06-3006:57:56美媒:洛杉矶严查赴美生子中国孕妇扎堆改道赌城洛杉矶国际机场查赴美生子的孕妇格外严格，过关时间就得花上数小时，还有很大被遣返的几率。
>>美国《世界日报》2016-06-3000:15:03港媒称中国烟草业生存艰难：受反“四风”运动影响大北京协和医学院教授、控烟斗士杨功焕（音）认为，烟草销量下降要归功于中国打击铺张浪费的大规模运动。
参考消息网5月13日报道外媒称，中国政府计划展开一项巨大的基础设施建设攻势：未来三年内在铁路、道路和机场设施方面投入超过6300亿欧元（约合人民币4.7万亿元）的资金。
据德国之声电台网站5月12日报道，利用债务刺激中国的经济增长：中国推出一项新计划，以推动该国经济增长。
中国国家媒体报道称，中国国家发改委、交通运输部日前联合印发《交通基础设施重大工程建设三年行动计划》。
交通运输部11日晚间在网上公布的一份报告称，计划涉及铁路、公路、水路、机场和城市轨道交通的303项。
报告还称，中国国家发改委主要对高速和连接城市的交通道路进行扩建，以满足经济发展需求。
今年第一季度，中国在基础设施建设的投资激增20%。
国家高支出的一个原因是，最近经济已趋于稳定。
然而专家认为，债务增加问题仍是未来市场担忧的一大焦点。
报道称，政府对工业的投资过快，导致许多工厂没有得到充分利用，产能过剩。
与去年同期相比，2016年第一季度中国原材料开采减少了近五分之一，国家不再像过去几年投资大笔资金在新厂房的建设。为支持钢筋、水泥和能源行业，当局加大在道路、机场和铁路方面的投资。仅北京附近新机场修建的新高速路段就耗资逾36亿欧元（约合人民币267亿元）。
最近一轮的资金很可能造福于低迷的重工业和建筑业。
据新加坡《联合早报》5月12日报道，中国《交通基础设施重大工程建设三年行动计划》指出铁路和机场投资将是2016年至2018年的投资重点。报道称，预计2016年到2018年这三年总的增量投资大约为7000亿元，或者在此基础上再增加8%。地铁的增量投资将为4600亿至4800亿元，机场增量投资2200亿元，其他类型的交通基础设施投资符合预期。大多数项目
报道称，在短期内（例如2016年第二季度），由于开始在建筑行业实行增值税制度，基础设施投标将放慢，不过最近加快交通基础设施项目投资的政策或将推动今年甚至明年上半年的项目投标活动。
不过，分析师们表示，交通运输部的宣布令人对中国经济政策的走向更加困惑。
在中国经济高速增长和寻求打造现代化经济的年代，基建支出对国家十分有用，但近年这类支出带来了大而无当的工程、工业产能过剩、经济扭曲以及债务。
报道称，与这一支出计划似乎矛盾的是，本周一些有影响力的声音警告称，中国经济的杠杆高得令人震惊。
目前尚不清楚最新宣布的支出目标在多大程度上涉及新资金，在多大程度上涉及已编列预算且审批通过的项目。
很有可能的是，不少项目已被列入3月全国人大年度会议批准的五年规划。
“现在的问题是这些资金将从哪里筹集。
因此，最终而言关键在于货币政策，因为大部分基建支出的资金归根结底将通过债务筹集，”京龙洲经讯的白安儒表示。
另据路透社5月12日报道，中国各地方政府再次借助大量举债刺激低迷的经济。
但这一次，他们没有把钱浪费在维持“僵尸企业”或亏损的钢铁厂上，而是加大对基建和房地产投资。
报道称，面向长期饱受产能过剩困扰的行业的投资迅速萎缩。
近几年来，矿产商和制造业者依靠轻松取得的银行贷款和政府补贴大力增产，即便需求开始下滑。
中国政府已将关闭负债累累的“僵尸企业”作为2016年的优先政策，堪称具有里程碑意义之举。相比之下，第一季基础设施和房地产投资分别大增，这反映出政府向经济其他驱动部门重新配置资本的策略，相应地也使钢铁、水泥、能源及相关服务行业压力有所缓解。房地产方面，中国3月房价创近两年来最大涨幅，一线城市房价大涨，因银行信贷宽松。
一些经济分析师称，此轮基础设施和房地产投资更有组织性，而且基于需求，比过去投机因素较多的投资更有可能成功。
随着因签署安全协议问题美国和阿富汗关系的恶化，阿俄之间的关系得以改善。
除对地攻击机外，俄军此次在叙利亚也部署了至少4架苏-30SM多用途战斗机。
俄罗斯国防部10月4日承认俄军一架苏-30SM战机因气象原短暂误入土耳其领空，但很快返回叙利亚一侧。图为俄军苏-30SM准备从叙利亚基地起飞。
俄军此次部署的苏-30SM是俄空军自用的苏-30系列的最新改进型，该型机主要借鉴了出口印度的苏-30MKI以及出口马来西亚的苏-30MKM的三翼面气动布局设计和推力矢量控制技术。在分析了相关数据后，反馈到苏-30SM的改进上，又配备了最新式的航电系统，因此综合作战性能要强于前两种出口型。图为苏-30MKI
复制链接打印收藏英国1岁小萝莉成时尚偶像代言35个品牌这些明星给小孩起名太不长心世界极限熨衣运动比赛脑洞大开NASA发布冥王星新照现蓝色天空和红色水冰看看女神明星的卸妆照英国上空出现绚丽极光：太阳活动干扰磁场探访青岛酒吧的夜生活美国720斤胖子因减肥时偷吃被医院赶出门520斤胖子骑行横穿美国收获了爱情减了肥2015年航空周刊摄影大赛入围作品抢先看
【延伸阅读】港媒：新iPhone开卖创纪录三天售出1300万部参考消息网9月29日报道港媒称，苹果公布，在本月25日正式发售的iPhone6s及6sPlus，在开售3日内卖出逾1300万部，创苹果产品首个开售周末的销售纪录，较iPhone6及6Plus去年首个周末的销量高出300万部。
据香港《明报》网站9月29日报道，为提高首个周末的销量，苹果将今次预售时间由一周增至两周，又将中国纳入首批上市国家。
苹果行政总裁库克称，新iPhone销量惊人，打破历来的开售纪录，顾客都喜欢3DTouch及LivePhotos。
截至9月26日的销售，将计入苹果第四季业绩。
苹果计划下月9日起再增40个国家销售新iPhone，意大利、西班牙、墨西哥等将加入销售，截至年底将在130个国家发售。
点击图片进入下一页9月25日，澳大利亚悉尼一名叫做LucyKelly的女子俗事缠身，但又想第一时间抢得iPhone6S。于是，她想出了一种相当科技的方式进行排队，利用一个同样名为Lucy的机器人进行占位。
（2015-09-2909:23:53）下一页：iPhone6s首周末销量有望创纪录玫瑰金最受追捧上一页12345下一页相关阅读iPhone苹果新专利曝光：iPhone7或搭载曲面屏港媒:新iPhone防变弯放弃铝质机壳采用非金属物料港媒：新iPhone开卖创纪录三天售出1300万部iPhone6s首周末销量有望创纪录玫瑰金最受追捧本文系转载，不
”18时30分，机场上凌厉的警报响起，成空航空兵某师一场实战状态下的拉动演练打响。宁静的傍晚瞬间被浓厚的战斗气息笼罩。
由于特殊地域条件的限制，第二炮兵某部骑兵连的官兵只能通过传统骑乘执行警戒巡逻任务，以近乎冷兵器时代的执勤方式，拱卫着共和国最有震慑力的武器装备——被誉为“国宝”的导弹武器。
这支骑兵分队也被誉为“高原铁骑”。
在毁灭性的爆炸发生之后，天津港至今仍有明火尚未扑灭，现在，大型跨国企业已经开始紧急评估和应对此次灾难对其业务运营造成的影响。
天津港是全球最大的港口之一，也是华北地区生产的大量商品运往世界各地的主要门户。
在供应链全球化时代，观察家们预计，这一关键节点出现的事故，将给全球带来持久而广泛的影响。
供应情报公司Elementum首席执行官纳德尔·米哈伊尔表示：“在几分钟之内，我们就意识到，天津港爆炸是继日本海啸、2012年泰国洪水之后对全球供应链影响最大的一次灾难。”米哈伊尔称：“如果你有货品存放在港口内或周边地区，就完蛋了。这些物品已被冻结。”可以肯定的是，此次爆炸造成了巨大的直接物质损失，灾难发生时，天津港内存放有数百家跨国公司的货物。
但随后更长期的各种货运混乱，可能会带来更大的损失。
据《商业日报》报道，爆炸已经导致天津港两个码头暂停作业，但其他多个码头未受影响。
米哈伊尔引用在当地运营的一些客户的报告称，估计至少需要一周时间，才能恢复80%的货物流动。
而部分码头关闭带来的连锁反应，将造成港口阻塞数周、甚至几个月。
供应链服务公司GTNexus的格雷格·克菲尔表示：“港口内存放的不仅有电视，还有各种元器件和螺栓等。这将对许多公司造成严重的破坏。”此外，天津港是多种用于电子产品制造的化学品的装运点之一。
这次爆炸发生在瑞海国际物流有限公司的一栋仓库，而据财经新闻网站Quartz报道，经天津港运往世界各地的危险化学品，大部分均由这家公司经营。
米哈伊尔预测，未来几周，多种工业材料的价格将上涨，电子产品与医疗保健行业受到的影响将尤为严重。
这一事故发生的时间点也很不幸，再过三个月多一点，就是美国的假日购物季。
灾难发生时存放在港口的许多成品和原材料，本应在“黑色星期五”那天被摆上商店的货架，但现在可能要推迟了。
根据中俄两国签署的协议，这些游客穿越边界无需签证。
【延伸阅读】俄媒：俄或因克里米亚事件与乌克兰断绝外交关系国际在线专稿：据俄罗斯卫星网8月12日援引俄《消息报》的报道称，俄罗斯正在考虑各种方案强硬回应乌克兰国防部特工机关试图在克里米亚策划破坏活动的事件，在讨论方案中包括断绝外交关系。
《消息报》称，俄罗斯对乌克兰该行为的回应方案之一可能是关闭俄外交机构并召回大使馆所有外交人员。消息人士表示：“俄罗斯正在研究这个方案，但最后的决定权仍然属于国家元首，他将根据所有收集到的资料全盘考虑后做出决定。”俄联邦委员会国际事务委员会副主席贾巴罗夫认为，俄乌关系如今相当冷淡，鉴于最近的事件，俄罗斯必须重新考虑与乌克兰的关系。
俄联邦安全总局10日表示，该局近日在克里米亚阻止了由乌克兰国防部特工机关策划的系列恐怖行动，行动期间俄联邦安全局一名工作人员和俄国防部一名军人牺牲。俄罗斯总统普京表示，俄不会坐视两人的死亡。乌克兰国防部对俄联邦安全局的说法予以否认。
>>香港《经济日报》网站2016-09-1313:23:38美媒：希拉里健康成迷民主党换将之声悄然而起希拉里·克林顿的健康问题究竟会不会导致民主党在距离大选投票不到两个月的时候临阵换人，目前还是众说纷纭。
【延伸阅读】港媒：谷歌公司招揽黑客抵御信息窃取及犯罪2014-07-1710:11:00参考消息网7月17日报道香港《南华早报》网站7月16日报道称，谷歌公司15日公布了一项最新招聘信息，称公司正在招聘一支10人的信息安全研究员团队，专门负责查找谷歌和其他公司开发的热门消费类软件中的信息安全漏洞。有分析称，这将有助谷歌抵御来自
这一项目名为ProjectZero。业内人士认为，谷歌此举部分是为了阻止包括美国国家安全局（NSA）和其他国家情报机构对这些软件漏洞的利用。
据分析，近期，越来越多的情报机构和数字犯罪者开始寻找并购买知名软件的安全漏洞信息。
由于软件厂商并不清楚这些漏洞而未提供相应的补丁，相关的信息武器可以很容易发挥作用。
不过，这些信息武器将给所有互联网用户带来风险。
谷歌这一团队希望提前发现并披露这些漏洞。
软件厂商随后可以为软件提供补丁，使得这些信息武器无法工作。
报道中，该项目主管克里斯·埃文斯表示：“在使用计算机时，你不应当担心罪犯或由国家资助的人员利用软件漏洞感染你的计算机，窃取你的机密，并监控你的通信。”据报道，在所有大型科技公司之中，谷歌对被曝光的NSA大规模监控活动表示了最强烈的不满。
曝光的文件显示，NSA曾拦截谷歌数据中心之间传输的数据流量。
而谷歌执行董事长埃里克·施密特随后表示，这样做是“粗暴的”，并可能是违法的。
一名了解谷歌这一项目的人士表示，谷歌此举并非是对NSA大规模监控活动的直接回应。
不过该人士指出，如果谷歌取得成功，那么将影响各家情报部门的工作。
排行榜24小时一周一月1科学家揭秘人类百年进化：更高、更胖、更长寿2科学家首次“删除”艾滋病毒有望永久治愈3外媒：大象或为嗅觉最灵敏的哺乳动物4英报：熊猫为啥要翻山越岭寻找不同竹子吃？
5西媒：科学家发现轨道周期最长系外行星6iPad销量持续下滑平板电脑或寿终正寝7美科学家发明“全素奶酪”掺杂人类DNA(图)8科学家怀疑“旅行者”1号未进入星际空间9外媒：外星生命仍需依赖水源生存10摩托罗拉推出"数字纹身贴片"可为手机解锁(图1喝啤酒有益健康的7种方式：预防多种疾病2纽约时报：“玉兔号”月球车仍
10美国趣味科学网站：为何猩猩不能口吐人言？
【延伸阅读】外媒：中国楼市复苏房价11个月来首现同比上涨点击图片进入下一页中国房价11个月来首现同比上涨图为深圳一处高档楼盘（路透社）参考消息网9月2日报道外媒称，随着政府实施的货币宽松政策促进了需求，9月1日公布的一项调查显示，8月中国新房价格同比出现上涨，这是11个月
报告称，从环比来看，8月新房价格上涨0.95%，涨幅大于7月的0.54%，这是连续第四个月出现环比上涨。
报道称，中国指数研究院在一份声明中说：“在今年一系列政策放宽之后，房地产市场继续复苏。”它表示：“在地方政府积极协调和房地产开发商加速推出新项目的情况下，我们预计从下个月到今年底，房地产市场的供需双方将持续回暖。”但中国指数研究院也补充说，在一些城市，房地产企业仍有大量存货需要消化。
报告说：“住房价格将继续保持稳定。”中国政府近日把一些家庭购买二套房的最低首付比例降至20%。
此前，政府在今年3月降低了全国范围内的二套房首付比例。3月的举措使长达4年旨在遏制房价上涨的政策发生逆转。
中国经济增长的持续疲软促使政府改变政策，转向支持房地产部门，后者是经济增长的一个主要驱动力。
>>延伸阅读美媒：中国经济转弱短期内或令美国地产业受益数年来，中国富人一直在从剑桥到韦尔斯利的高端社区抢购房产，一些机构投资者——例如中国一些大型保险公司——则为海港区和芬威等地正在建设中的昂贵公寓大楼提供融资。
外媒：中企成澳大利亚商业地产最大海外买家2014年1月1日到2015年3月31日，来自中国的直接投资者是澳大利亚商业地产的第二大买家，仅次于新加坡，领先于美国。在投入全国商业地产的90亿澳元外国资本中，中国投资者投入了30亿澳元，占三分之一，并且呈现继续高涨的势头。
俄罗斯姑娘对来访的海上自卫队队员表示欢迎。
俄罗斯姑娘对来访的海上自卫队队员表示欢迎。
【延伸阅读】国防部：中印两军加强边防交往边境总体和平稳定中新网12月31日电在31日的国防部例行记者会上，新闻发言人杨宇军表示，今年中印两军加强边防交往，通过相关涉边机制开展有效沟通，妥善处理分歧，边境地区总体上保持了和平稳定。
有记者提问，2015年中印两军之间的交往比较频繁，有很多代表团互访以及会谈会晤。不久前印度陆军北部军区司令访问中国，他的前任曾经因为不能得到签证而没有能够访问中国，此次访问的情况是什么样的？同时，中印双方有没有计划在边境实控线地区举行联合演习？
杨宇军回应称，应中方邀请，印度陆军北部军区司令侯达率印度边防代表团于12月14日至20日访华。
解放军副总参谋长戚建国、兰州军区司令员刘粤军与侯达分别举行会见、会谈，侯达一行还参访了兰州军区第47集团军防空旅和第二军医大学。
访问期间，双方就加强相邻军区友好交流、边防一线基层官兵交往等议题交换了意见。
双方一致认为，中印两军特别是双方边防部队，应按照两国领导人达成的共识和双方签署的有关协议，以诚相待、加强沟通、妥处分歧、深化合作、确保边境地区和平与安宁，造福两国人民。
中国军队愿意与印军一道，认真落实两国政府达成的重要共识和有关的协议协定，共同维护中印边境地区的和平与安宁。
复制链接打印收藏印度姐弟患怪病皮肤褶皱似老人那些为爱痴狂的娱乐圈大明星盘点明星的那些片场意外冰壶女神颜值逆天走红英国斗牛犬做整容手术除皱“弹眼珠”先生眼球能弹出4厘米男子变性后和妻子成好姐妹被赞“警界梁咏琪”台湾女警走红成为真正的男人：“选美皇后”切乳房变身帅哥热血、汗水和眼泪：摄影师捕捉女性分娩时刻
“舌尖”上的高铁，价有所值吗？
盘点渐渐老去的韩国天然美女全智贤仍很美印尼"蛇皮少年"41天脱皮一次需泡热水保命全程实拍豹子从树上跳下捕杀黑斑羚血腥场面上世纪80年代英国顶尖精英学校生活成龙私生女近照被曝光相貌越来越像房祖名“千军万马”大迁徙：斑马角马上演渡河大战直升机医疗队男兵都是博士硕士快播CEO流泪接受采访称亲戚曾主动要A片
用户站在办公桌前办公的同时，还可以同时锻炼，一举两得。
当然，要能够达到站立办公并且跑步的目的，这款办公桌的轮子体积就要足够巨大。
最终，设计师RobbGodshaw同他的同事们一起打造了一款直径为2米、宽为0.6米的巨大轮子。
同时在轮子底部安装了四个滑轮，使轮子能够转动起来。
设计团队将巨大轮子的剎车部分安装在工作台上，这样的设计能够方便使用者随时都可以操控轮子。
这款多功能站立式办公桌的主要构造为胶合板、胶水以及大量的木螺丝。
在理论设计部分完成之后，设计团队花了24小时的时间将理论付诸现实。
一些人认为，现在公务员岗位像是“围城”。
>>滚动：利反对派称已围困卡扎菲9-810:1俄一客机坠毁碎片掉入伏尔加河9-89:50俄罗斯一客机坠毁43人死亡2人幸存9-89:44大陆成台湾第一大入境客源市场9-89:42俄客机坠毁燃油低劣或为主因9-89:32中国试点省级协调防范违纪官员外逃9-89:31小布什称911时曾下令击落拒降客机9-718
但是，这一具有重大战略意义且资源丰富的水域应成为海峡两岸军事合作出发点的呼声在台湾岛内不断上升。
资料图：太平岛据美国《世界政治评论》网站8月10日报道，马英九领导的台湾当局否认，它有与北京在南海的领土争端中展开合作的计划。
从大陆的角度来看，只要在“一个中国原则”的框架内，进行这种合作就是可行的，不仅仅是因为北京和台北都对该海域提出领土主权要求，而且双方有身份认同感。
由于大陆对两岸最终实现统一的信心日益增强，对北京来说，台北对于东沙群岛和太平岛而言是一个有用的占位符，目前这些岛屿均由台湾控制。
到目前为止，考虑到这一问题的敏感性，对北京持友好态度的台湾国民党当局不允许官方进行这种讨论。
但是，一个国民党的智囊机构已提议在南海的能源问题以及共同使用太平岛上的台湾设施方面开展两岸合作。
另外，在中国外交部下属的中国南海研究院和台湾政治大学的学者最近共同出版的一本书中，双方强烈认为，应共同采取行动来捍卫有争议领土的主权。
双方还对《联合国海洋法公约》的合法性提出质疑，华盛顿正是援引这一公约来支持东南亚各国对该地区的主权要求。
尽管国民党当局很可能会继续拒绝大陆—台湾在南海进行军事合作的想法，至少到马英九在2012年获得连任之前，不过，它似乎已经开始为这一讨论做前期准备。
马英九当局对最近北京、河内和马尼拉在有争议海域摩擦的反应告诉了我们这一点。
国民党籍民意代表不仅没有试图平息紧张局势，还呼吁在太平岛部署舰队以及军事武器。
8月4日，台当局的一位官员在数位台防务主管部门官员的陪同下登上太平岛，以重申台湾的主权要求。他们呼吁改善太平岛的飞机跑道、港口及其他基础设施。与此同时，台湾当局组织大学生到东沙群岛露营。除了参加生态旅行外，这些大学生还与岛上驻军共同举行了升旗仪式，台湾媒体对此进行了广泛报道。
>>美国解密秘密空间站档案美国五角大楼曾启动一项在地球轨道安插间谍的危险计划。
随着木条、砖块一件件被清理出来，书包、衣物等物什被拨开，儿子曾经熟悉的眉眼愈见清晰，而笑容却已不再，李益平强忍一夜的冷静几近崩溃。
今年40多岁的李益平家住里东村，平时在丽水城里打工，用了半辈子辛勤打工的收入才在村里盖起了一座红砖小楼房，这里平时就住着他的一双父母和可爱的儿子，而一夜之间，这一切就成为了过去。
14日凌晨，得知老家发生了泥石流，李益平连夜从成立赶了回来，然而为时已晚，迎接他的只剩下一片废墟。从凌晨三点到现在，李益平一直蹲坐在塌方现场，守护着自己的至亲。
“我的小孩，父母都在那儿...。
.”李益平一开口，便露出了啃咽声，而通红的双眼仍是盯着那一片废墟，试图寻找亲人生命的迹象……然而事与愿违，很快地，武警官兵从废墟之中挖出了三个人，正是李益平的父母和儿子，而气息却已不在。
雅溪镇里东村原名岭东，位于莲都区西北部，是莲都区的革命老区，村边上就是金丽温高速公路和丽雅公路。
里东村整体村域面积约7平方公里，村庄占地面积150亩。全村现有户籍人口1550人，其中，常住人口600人，外出务工人口950人，姓氏以李姓为主。里东中心村现有住户368户，户籍人口总计820人。
装甲车队抵达对岸。
中资企业尚无大碍据记者从中国驻卡拉奇总领事馆了解，目前在俾省运营的中资企业数量并不是很多，驻在当地的中方人员数量也有限。
这些企业主要从事能源勘探和采集类业务，因此业务地点一般处于人烟稀少的地区。
此外，巴边防军、当地警方以及部落都对中方工地提供了严密的安全保护，因此俾省安全形势恶化在短期内对在该省的中资企业影响有限，各企业的项目目前都在正常运转当中。
中国石油集团东方地球物理勘探公司巴基斯坦项目部总经理崔明杰在接受记者专访时也表示，由于项目部勘探队伍的作业地点是远离人烟的偏僻沙漠地区，巴方派遣了大量边防军士兵为中方公司勘探队提供24小时安全保护，对突发情况随时保持高度警惕，因此勘探队受到袭击的概率相对较小。
尽管如此，从长期来看，俾省安全局势恶化仍将对驻该省的中资企业产生间接影响。
除宗派因素外，导致该省局势恶化的原因主要有三个方面。
首先，当地部落势力认为，巴基斯坦中央政府开发该省丰富的自然资源时没能直接惠及当地民众，因此巴中央政府与地方部落之间就资源开发问题长期存在矛盾。
其次，在处于转型中的俾省，部落势力作为传统社会架构里的权势阶层与既得利益者，出于自身利益考虑，长期在开发俾省的问题上对抗并阻碍巴中央政府。
此外，俾路支人很少能在巴中央内阁和军队任职，即便是俾省内，很多高级职务也都由非俾路支人担任，因此一些俾路支人认为受到了歧视，民族主义情绪由此变得更加高涨，对外省人以及外国人的敌意也愈加强烈。
由于外资企业大部分是通过同中央或者地方政府达成协议而在俾省生产经营，因此同当地部落势力的利益分歧将日益凸显，这种情况会对俾省的潜在投资产生影响，巴方对该省吸纳外资的控制可能会更严，同时，中资企业也可能会因为安全局势恶化等原因减少在该省的投资。
【延伸阅读】中国专业蓝军再现朱日和已配发特制演习服(图)蓝军炮兵分队进入配置地域。于壮清摄中国军网：担任“跨越-2015·朱日和”系列实兵对抗演习的蓝军部队，是我军首支专业化模拟蓝军部队。这支蓝军部队组建于2012年，先后经历两次调整整编。在“跨越—2014·朱日和”陆军合成旅集中检验评估中，该部队取得六胜一负的战绩，打破
六月的漠北荒原，中午时分地表温度已近40摄氏度，炙烤着参演的红蓝双方部队。今天上午八点，蓝军部队轮式和装甲车辆按照演习编程和蓝军指挥部的要求，在空军和陆军航空兵的掩护下，分三路、多批次进入演习的预定地域，完成防御阵地的构设与伪装。一路上沙尘漫天，蓝军官兵身着特制的演习服装，让整个演习氛围显得更加逼真。
>>“突然之间，古巴充满活力”空气中飘荡着希望、决心和金钱，一切皆有可能。
8:33乘客误将飞机安全门当扶手意外拉开被拘10日8:32首页>时尚频道>秀场>正文2014女星扎堆生娃抢头条新晋辣妈比比谁最美（6）2014-12-1807:14:00来源：新浪娱乐责任编辑：cyya孙俪：2014年5月3日生下二胎女儿“小花”。
孙俪化身花蝴蝶亮相惊艳点击图片进入下一页生产后：2014年9月4日，上海，4日，明星出席LV品牌Series?One（Series?1）艺术展，孙俪“娘娘”化身花蝴蝶亮相惊艳。娘娘这身材恢复得也太好了吧，皮肤光滑细腻，双腿白皙细长，腰身玲珑有致，哪里像个俩孩的妈啊？这让天下的妈妈们情何以堪
22015大牌袖珍迷你包价格逆天堪比房价3跟着大幂幂学穿衣杨幂街拍合集随性舒适不硬4一日一Look杨子姗铆钉裙做先锋酷女孩5怎样拿包才可以成为一个时髦的直男6香奈儿协调全球定价经典款手袋中国市场将大7这样减肥最有效细数3款春季减肥食谱8amfAR慈善晚宴大盘点众女王现身斗艳星光璀璨9迪士尼真人公主完美演绎
【延伸阅读】美媒：中国留学生美国组“城管帮”被控伤害罪点击图片进入下一页自称“城管”的两名中国留学生图片来源于网络参考消息网2月2日报道美媒称，在密歇根州立大学有一帮中国留学生称自己为“城管”，还把类似中国城管的标签贴在汽车上。
但这是不是就构成帮派呢？
据美国之音电台网站2月2日报道，密歇根州英厄姆县（InghamCounty）助理检察官金伯莉·赫斯（KimberlyHesse）认为答案是肯定的。
密歇根州立大学两名中国留学生：24岁的李梦龙（MengLongLi音译）和21岁的高山（ShanGao音译）被指控去年春节前参与打人，把另一个中国学生打伤。
他们被指控多项伤害罪，包括有意伤害他人身体。
1月30日，李梦龙和高山出庭作证否认参与帮派，否认参与打人。
助理检察官金伯莉·赫斯说，李梦龙和高山属于密歇根州立大学中国学生组成的“城管”帮派，她说“城管”帮成员在密歇根州立大学校园的亚裔学生中以使用恐吓和暴力威胁手段而为人所知。
事件起因是2014年1月31日在英厄姆县梅瑞迪安镇（Meridian）一家歌厅中国学生李岩（YanLi音译）被打伤昏迷。李岩作证说袭击者包括李梦龙和高山。
案件从今年1月26日开庭审理；2月2日恢复庭审，预计双方将做最后陈述。案件将交给陪审团裁决。
辩护方说根本不存在帮派。
李梦龙说他本人不属于“城管”，不过他说里面的成员也只不过是一帮中国留学生凑一起打篮球或参与其他活动。
高山承认他和很多人一样在汽车上贴着“城管”标签，但这只是“为了好玩而已。”有证人作证说当时李梦龙在现场但没有参与打人，高山当时不在场。
密歇根州立大学学费每年4万多美元；目前有4000多名来自中国的留学生，占国际学生的60%以上。
点击图片进入下一页加尔各答级驱逐舰发射布拉莫斯导弹。
点击图片进入下一页原则上，我不喜欢军队——不管他们为谁效力。
但这并不意味着我们能漠视他们。
阿萨德也不能。
图为叙利亚政府军飞行员。
>>英国广播公司网站2016-06-1307:30:00台媒：大陆大学生创业资金多靠父母3年仅5成存活2012年毕业的大学生毕业时创业比例为2%，其中毕业时创业三年后还存活的仅剩1个百分点，也就是说存活率仅剩一半左右。
8默克尔访华“巧合”引发政治解读9外媒：德国对中国的外交重要性为何排第二？
10境外媒体：默克尔访华首站为何选成都？
他还称除非发生通胀，否则债券市场状况不会转变。
泰珀称：“亏损的投资方法有很多种。
”他指出欧洲很多国家实际的短期利率是负的。
泰珀表示：“如果你看看欧洲斯托克50指数，股息率为3.6%，欧洲和日本的股息率高于债券市场，在未来某一时刻这一情况将转变。”但他称，除非德拉吉最终推出QE，否则债市转变不会发生。
点击图片进入下一页作为重要的舰队后勤基地，苏比克湾经常能迎来“名舰造访”。
图为越战期间，停靠在苏比克湾基地补给的“奥利斯坎尼”号航母。
点击图片进入下一页图为越战期间，停靠在苏比克泊地的“长滩”号核动力巡洋舰。
点击图片进入下一页中午11时许，担负跳伞试训任务的空降引导队8名男兵与10名女兵在投放员的带领下，正在紧张有序地穿戴披挂、整理伞具。
据悉，该联盟的成立是对原有合作模式的升级。
此前，铂涛给到OTA平台酒店的价格和铂涛自己网络平台上的售卖有一定差别，但双方在会员共享、分销体系构建、联合营销等方面深入合作后，尝到了互利共赢的甜头，由此双方决定成立国内首个分销合作联盟。
此次艺龙与铂涛的线上分销合作联盟，最大的亮点是价格统一，将改变以往市场上“乱战”的局面。
铂涛对艺龙独家开放线上分销资格，依靠艺龙优质的分销渠道，拓展线上分销业务。
对于在线旅游业来说，这是探索模式上的一次“尝鲜”，也标志着酒店与OTA终于“化敌为友”，开启了合作共赢新篇章。
以往，酒店与OTA平台长期处于“又爱又恨”的焦灼之中，酒店希望通过OTA平台来扩展线上销售渠道，但OTA的价格战以及交叉销售等措施，打乱了酒店自身的定价体系和房态管理系统；更为关键的是，OTA虽然为酒店输送了大量的顾客，但缴纳给平台的佣金也降低了酒店的盈利能力。
而此举的推出，让铂涛和艺龙共享强大的产品资源，实现从流量到资源的产业链整合，扭转资源方和OTA的竞争态势，对双方来说都是规模化双赢。
统一定价全面提升酒店入住水平线上分销合作同盟最大的亮点是统一渠道、统一价格，这不但改变了以往“同房不同价”的混乱局面，减少平台与酒店方的内耗，更大的好处在于提升消费者预订体验，能让消费者在任何在线旅行零售平台上，享受到优质且统一价格的酒店产品。
此次铂涛集团对艺龙独家开放线上分销资格后，将规避市场窜货乱价行为，通过统一渠道扩大其集团旗下各品牌酒店在线上的分销能力，对酒店入住率来说将带来极大提升。
开放实时房态数据摒除到店无房顽疾此前，为了避免OTA平台了解房态数据，以此来掌握定价权，酒店方通常不会对OTA开放房态数据，这就导致了各家平台“摸着石头过河”，也由此造成OTA在酒店业务上长期无法克服的到店无房问题。
为了打造分销联盟，铂涛首次对外开放房态数据，分销商可以从后台看到实时预订以及酒店的库存情况，以此来调整线上酒店产品并及时告知消费者，这从根本上摒除了消费者到店无房的顽疾，为消费者提供更便捷、更靠谱的预订体验。
业内专家认为，此次铂涛与艺龙创立线上分销合作同盟，可以说是酒店、OTA、消费者三方共赢，这也是中国在线旅游市场的一次大胆尝试。
如果线上分销合作同盟取得成功，将会吸引大批酒店效仿此举与OTA展开合作，搭建出酒店与OTA互利共赢的蓝图。
另一方面，如果开展不惧怕与中国产生摩擦的外交，将牺牲掉联合国外交。
>>日本经济新闻网2016-08-1200:22:00崔龙海低调现身里约回应韩媒：我是来看奥运的崔龙海在开幕式后的四天里，往返于6个项目的比赛场馆，观看该国选手比赛。
>>韩联社网站2016-08-1200:22:00马龙4-0横扫张继科实现个人大满贯2016-08-1209:19:00外媒:超10万人向白宫请愿反对在韩国部署"萨德"星州反萨德斗争委员会表示，该请愿活动并不只是反对在星州部署“萨德”系统，而是要求撤销在朝鲜半岛部署“萨德”系统的计划。
>>新加坡《联合早报》2016-08-1208:50:15美媒为孙杨抱不平：被抨击“嗑药的骗子”很冤的确，孙杨曾在2014年被禁赛，但禁赛时间只有3个月，而且是因为违禁药物“三甲氧苄嗪”——一种治疗心绞痛的药物。而且，今天这...>>美国《时代》周刊网站2016-08-1209:44:00韩媒：朝鲜向中国
>>香港《东方日报》网站2016-08-1208:24:00美媒:中国地区经济差距扩大私营经济活跃省份增长更快经济学家说，东部沿海省份通过利用在该地区更具代表性的私营企业的能量，为中国摆脱“中等收入陷阱”带来了最大的希望。
>>美国《华尔街日报》网站2016-08-1210:39:00港媒评昂山素季访华：首要目的争取中国经济支持中国现代国际关系研究院南亚问题专家张学刚说，昂山素季的主要目标是从中国争取更多经济支持、加强两国经济合作。
>>香港《南华早报》网站2016-08-1209:56:34上一页12下一页精品推荐奥运夺牌发奖金哪国最土豪中国已经开始“被山寨”？
上一页123下一页本文系转载，不代表参考消息网的观点。
>>香港《明报》2016-03-2208:07:00万达成国际足联顶级赞助商王健林：不只为露脸国际足联合作伙伴是国际足联最高级别的赞助商，这一级别的赞助商拥有使用国际足联及其举办的包括足球世界杯在内的所有赛事进行全...>>法国国际广播电台网站2016-03-2208:22:00布鲁塞尔机场发生两次爆炸数十人死伤2016-03-2215:33:00外媒称
>>台湾“中央社”2016-03-2209:15:00死亡之花！美军战机投掷蛇眼减速炸弹2016-03-2208:11:55尼泊尔总理访华有“特殊使命”：用铁路连接中尼尼泊尔总理奥利提出了修建两条铁路线的可能性，其中一条将把尼泊尔最重要的三个城市连接起来，还有一条跨过边境从中国进入尼泊尔...>>路透社2016-03-2209:
>>法新社2016-03-2220:38:00上一页12下一页精品推荐世界睡眠日，昨晚你睡好了吗？
谁捧红了网络女主播？
欧洲的决策者们也认同这一点。
点击图片进入下一页2月17日，以色列Neyanya，几名高中生正在训练如何操作AK-47步枪。
点击图片进入下一页2月27日，以色列Yakum军训营内，一名学生被困在泥潭中。
>>印度“雷迪夫”网站2016-07-1809:14:12英媒称中国"绿色革命"走向全球:许多国家或效仿中国人民银行研究局首席经济学家马骏估计，如果有足够的融资，绿色投资需求可能每年增长10%-15%。实现这种潜力可能意味着，2016...>>英国《金融时报》网站2016-07-1811:01:03图说天下：2016年7月18日2016-07-1812:01:00外
>>西班牙《国家报》网站2016-07-1809:27:38中日再掀"高铁争夺战"日高官将赴马来新加坡抢单吉隆坡与新加坡之间计划建设一条全长350公里、用时1个半小时的高铁，中国对该项目显示出兴趣。
库玛里患有克鲁宗综合症（CrouzonSyndrome），这是一种多发性颅部骨缝和面部骨缝早闭引起的颅部和面部复合畸形疾病，浅眼窝和眼睛歪斜会导致眼距过宽、眼睛突出以及视觉问题。
库玛里不愿意上学，父母在家教她，她梦想着将来成为医生，希望能够帮助与自己患有类似疾病的人。
【延伸阅读】盘点：“大户”美军舰机成群结队猛照点击图片进入下一页美国拥有世界上最为强大的军事力量，尤其是在海军和空军方面，装备了大量的先进舰艇和战机。
美国军队也经常集结大量同型号的武器装备展示战斗力。
以下就是网友整理的“大户”美军的震撼照片。
欧洲的MBA一般学制为一年，今年排在第一的法国Insead商学院的MBA就10个月；相比之下北美商学院的课程多为1年半到2年，学生平均完成课程的时间为21个月。
参考消息网2月29日报道港媒称，工商管理硕士（MBA）课程因为学费不菲，其性价比的问题一直为学界和舆论讨论。
《金融时报》负责商学院教育排名板块的数据分析师洛朗·奥尔特曼（LaurentOrtmans）近日撰文称，因为时间相对短和学费较便宜，欧洲商学院性价比要高于美国商学院。
据香港《南华早报》2月29报道，根据《金融时报》2016年MBA性价比排名，前10名均为欧洲的商学院，究其原因，奥尔特曼称是时间较短和价格相对较北美便宜。
奥尔特曼说，欧洲MBA课程总费用平均在16.6万美元（约合人民币108.65万），有经济援助的学生的平均花费为13万美元（约合人民币85万），没有获得经济援助的学员费用为18.6万美元。
相比之下，北美商学院的平均费用为22.2万美元（约合人民币145万）。
奥尔特曼同时还点出，如果把攻读MBA看做是一笔投资的话，从其回报率来看，美国的斯坦福商学院校友毕业后3年的平均薪水最高为18.6万美元（约合人民币121.74万），但其性价比在101所商学院中排在第87位。
参照这份《金融时报》2016年商学院MBA课程的排行榜，排在第一是法国的Insead商学院，第二是美国的哈佛商学院，第三是英国的伦敦商学院。而性价比最高的前三名为，德国的ESMT,接下来为葡萄牙的里斯本MBA（LisbonMBA）,以及法国的Edhec商学院。
>>BBC中文网2016-02-2912:55:008054天！奥斯卡落幕莱昂纳多终获影帝2016-02-2912:54:00境外媒体关注内地一线城市房价疯涨令人忧境外媒体报道说，内地一线城市房价上涨刺激恐慌性抢购，卖家坐地涨价，上海一套房子交易期短短几天房价就涨了100万，卖主急得要...>>香港《东方日报》网站2016
>>美国《基督教科学箴言报》2016-02-2900:11:02印尼发生森林大火三只猩猩被烧死2016-02-2906:45:00美媒：俄邀中国合作开发北极称是“首选”伙伴俄罗斯希望中国能投资加入北极航道的开发。俄副总理罗戈津表示，他计划邀请中国官员共同在北极地区举行会晤。此举试图向中国证明...>>美国之音电台网站2016-02-2913:04:18港
资料图片：这是2013年5月27日在江西省湖口县拍摄的水面飘着垃圾的鄱阳湖。新华社发参考消息网1月27日报道香港《南华早报》1月24日刊登题为《污染是中国水问题的核心》一文，作者为国际公共卫生高级顾问、美国海外记者俱乐部奖联合获得者塞萨尔·切拉拉博士。文章指出，虽然众多注意力都投注在中国环境污染的负面影响上，但是另一
据报告称，气候变化，城镇化扩大，中产阶级崛起，这一切都将造成对水的巨大需求，并将导致到2030年农作物出现歉收。
文章说，严重的水污染使缺水问题雪上加霜。
水利部副部长胡四一说，2011年中国受到严重污染的河流高达40%，约有750亿吨污水和废水被直接排到了河流。
胡四一说，约有三分之二的中国城市“缺水”，近3亿农村居民用不上安全的饮用水。据估计，超过400万公顷的农田在用污染的水进行灌溉，这对作物的产量和质量以及食品安全都产生了不利的影响。
文章称，导致污染严重的一个原因是，随着快速的工业化，长江沿岸和重要的饮用水水源地附近建起了大量的化工厂。
这些水资源受到大量泄漏的有毒化学品的污染，如镉和铬。
由中国地质调查局2013年起草的一份报告称，中国90%的地下水受到污染。来自环境保护部的估计称，中国有近25%的重要河流的水污染严重到既不能用于工业也不能用于农业的程度。监察部称，每年导致水污染的事故约有1700起。
文章表示，鉴于中国是全球水资源最丰富的国家之一，这是一个非常有悖常理的局面。
然而，它的水资源分布不均衡；它们绝大部分集中在南方，导致北方地区饱受缺水的困扰，这种状况已经达到了危机的水平。
水利部对中国水道进行了调查，并披露说，过去20年间有2.8万条河流消失。这激起环保主义者和政府官员的严重担忧。虽然有些官员认为，这样的急剧减少可能是因制图工艺过时落后造成的，但是专家认为，看似更合理的解释应该是，中国经济发展迅速，而环保方面的监管准则没有得到很好的实施。
此外，中国控制着亚洲几大重要河流的上游源头，如额尔齐斯河、湄公河和布拉马普特拉河。
中国在这些河流上修筑大坝激起受影响国家的抗议。
文章认为，中国在上游的行为可能会对下游河段产生严重影响，对水流，洪水，沉积水平，多种野生动植物的存在以及下游人民的生计都产生影响。
为解决缺水问题，中国政府正在采取一系列措施，其中包括兴建“南水北调”工程，该工程估计耗资800亿美元，可能比全球最大的水力发电项目“三峡大坝”工程还要昂贵。
“南水北调”工程旨在每年将450亿立方米的水由南方地区调往北方。
文章说，然而，这样一个庞大工程存在几个问题。
除费用昂贵外，最重要的一点或许是受影响人数众多的问题。
超过30万的村民要被搬迁到别处，以便为这条运河让路，许多时候，他们搬迁到的地方的耕地质量远没有他们原来的家园好。
这和强调有必要对朝鲜加大制裁和施压的韩美存在一定温差。
【延伸阅读】英男子建地下秘密洞穴称可防世界末日点击图片进入下一页据英国《每日邮报》11月18日报道，英国一位准爸爸为了避免有了孩子后自己睡不好，就在自家后花园里建了一座10英尺（约3米）深的超酷地下洞穴。
>>台湾联合新闻网2016-07-1908:26:20港媒:武汉暴雨致大量车被淹泡水车翻新转售牟暴利有知情人士指，一辆市值十万元的汽车，浸水后只花三四万元就可以购入，再花两万元翻新修理，便可以再以八至九万元转售，从中获利...>>香港《东方日报》2016-07-1809:23:22外媒关注中国央
>>法国国际广播电台网站2016-07-1911:28:34德国一列车上17岁阿富汗难民持斧砍人警方当场击毙2016-07-1906:54:00境外媒体关注中共新问责条例：进一步严格处罚手段类似的规定此前已经存在，但是新条例进一步严格了程序和处罚手段——包括通报、诫勉、组织调整或者组织处理，以及纪律处分等。
>>路透社2016-07-1911:10:00英媒：四香港人在德国火车持斧砍人事件中受伤香港媒体报道，香港入境处已接获求助，得知有一个五人港人家庭在列车上，其中四人受伤。
中国驻德国慕尼黑领馆已接手了解情况。
随后，宋承宪通过联合新闻社表示“与刘亦菲刚刚开始交往，是相互正在了解的阶段”。
晚上11时左右，刘亦菲更新微博写道“虽然有很多话想说，但现在决定发两个心，谢谢大家”。似已默认与宋承宪恋情。网友们纷纷送上祝福“祝你幸福，仙女姐姐”“满满的祝福，一定要幸福”。
乌克兰国防部随后发表声明，否认这一说法。
据俄塔社报道，乌克兰东部自行成立的“卢甘斯克人民共和国”的领导人3日说，民间武装当天在卢甘斯克伊尔米诺地区击落乌克兰政府军一架“苏—25”战机，飞行员已经跳伞。
目前，民间武装正在搜寻飞行员。
这一消息很快遭到乌克兰当局的否认。
乌国防部网站3日发表声明说，关于在卢甘斯克州伊尔米诺地区击落乌克兰空军一架“苏－25”战机的消息与事实不符。
乌克兰“反恐行动”发言人也对击落战机的消息进行了否认。
该发言人称，乌克兰空军当天并没有任何战机升空。
这是乌克兰东部民间武装第二次宣布击落政府军战机。
本月2日，乌克兰东部民间武装也曾宣布，在顿涅茨克击落一架政府军战机，乌克兰政府军同样予以否认。
在新一轮明斯克会谈搁浅后，乌克兰政府军同东部民间武装的冲突持续，顿巴斯地区(泛指顿涅茨克州和卢甘斯克州)连日来暴力冲突不断升级，乌克兰政府和民间武装相继发布征兵令，乌东部紧张局势日趋严峻。
哈珀的妈妈维多利亚上传一张纹身图片，并写道：“周二，哈珀刚刚为自己的爸爸增加了一个纹身。”看起来哈珀将这个卡通人物贴在爸爸身上之后，表现的十分高兴。
这个可以洗掉的纹身贴在为纪念祖父乔西去世，黑白色的基督图像旁边。
大卫可能不会保存哈珀贴上的这个假纹身，但是孩子们在自己的身上“绘制”纹身的时候，他是不会拒绝的。
那么，给予这两个国家相应法律地位将有利于共同打击“三股势力”和维护地区安全稳定，也体现了上合组织所秉持的保持开放，扩大对话的原则。
国际在线报道（特派记者丁宁）：上海合作组织成员国元首理事会第十二次会议今天（7日）上午将举行大范围会谈等活动。有关情况本网来连线中国国际广播电台特派记者丁宁：问题1，今天的会议议程安排？
昨天下午，上合组织的六位成员国元首已经举行了小范围会谈。
按照日程安排，今天上午将举行由成员国元首、观察员国领导人、主席国客人及国际组织代表出席的大范围会谈。
作为轮值主席国，中国国家主席胡锦涛将主持会议并首先致辞，然后请与会各方发言。
今年正值上合组织成立第二个10年的开局之年，各国元首将围绕国际和地区形势、进一步深化成员国友好合作的措施、上合组织未来发展这三大核心议题，深入交换意见并作出战略规划。大范围会谈预计进行两个小时。之后将举行文件签字仪式、共同会见记者等活动。
问题2，峰会将通过哪些重量级文件？
本次峰会将签署一系列合作文件，而这些文件几乎涵盖了上合组织合作的所有主要方向。
在政治领域，成员国元首将批准《上合组织中期发展战略规划》，值得一提的是，这是上合组织成立11年首次就未来发展方向作出全面战略规划，将改善民生同维护安全、促进发展一起作为该组织未来优先发展的方向。
在安全领域，成员国元首将批准修订《上海合作组织关于应对威胁本地区和平、安全与稳定事态的政治外交措施及机制条例》，将大大提高上合组织应对突发事件的能力。中国外交部副部长程国平此前这样表示：“一旦中亚地区出现西亚北非局势的那种事态，根据这个条例，各个成员国能够及时采取措施，不会允许中亚地区出现西亚北非局势的那种乱局。”安全与经济合作并称为推动上合组织前进的“
未来10年，上合组织区域经济将迎来重要发展阶段。据悉，胡锦涛主席将在今天的峰会上就推动经济和人文合作提出一系列重大倡议。
此外，外界还普遍关注，上合组织将吸纳阿富汗和土耳其成为新观察员国和对话伙伴。
尹蔚民：全民参保，全国统筹，渐进延迟退休。
“英仁配”民进党参选人蔡英文的最高学历是英国伦敦政经学院法学博士，副手陈建仁则是美国约翰霍普金斯大学流行病与人类遗传学博士，属无党籍。
“朱玄配”国民党参选人朱立伦的最高学历是美国纽约大学会计博士，副手王如玄则是中国人民大学法学博士，属无党籍。
“宋莹配”亲民党参选人宋楚瑜的最高学历是美国乔治亚大学政治学博士，副手徐欣莹则是台湾交通大学土木工程学系博士，是“民国党”主席。（中国台湾网王思羽）本文系转载，不代表参考消息网的观点。
沈瑞卿简历：沈瑞卿，男，1954年9月出生，汉族，江苏金坛人，党校大学文化，高级政工师，高级经济师，1981年8月入党，1971年11月参加工作。
据法新社4月23日报道，韩国防部发言人说：“当地时间18点30分左右，朝鲜在新浦港附近的东海（日本海）海域发射了一枚弹体，据信这是一枚潜射弹道导弹。”“我们正密切关注朝鲜军队动向，保持全面防御态势。”发言人还表示，目前尚不清楚此次发射是否获得了成功。
韩联社援引韩国政府消息人士的话称，这枚导弹在飞离排水量2000吨的“新浦”级潜艇后曾经点燃了发动机，在空中停留了“几分钟”。
报道称，朝鲜一直努力发展潜射弹道导弹能力，这将把该国的核打击威胁提升到新的水平。
有了潜射导弹就能把核武器部署在远离朝鲜半岛的地方，获得在核打击中实施反击的潜在能力。
朝鲜进行了好几次潜射试验，号称取得了成功，但有专家提出质疑，认为朝鲜充其量只是在水下平台上进行了“弹出”试验。
另据路透社4月23日报道，韩国表示，朝鲜23日发射了一枚疑似潜射弹道导弹。外界一直担心朝鲜在5月召开重要党代会之前会进行核试验或者导弹试验。
韩国联合参谋本部办公室表示，朝鲜在当地时间18点30分左右从东海岸附近朝东北方向发射了一枚导弹。
报道称，朝鲜劳动党将在5月初召开罕见的全国代表大会，这将是近36年来的第一次。
报道称，朝鲜去年首次尝试发射潜射导弹，被认为处在研制潜射武器的初级阶段。
假如朝鲜能够完善潜射技术，就会对邻国和美国构成新的威胁。
但后来的发射试验据信没有达到预期效果，因为朝鲜官方媒体似乎伪造了试验成功的视频画面。
这是看到那些画面的一些专家的说法。
韩国军方已经表示，他们正保持高度警戒，防备朝鲜藐视联合国制裁措施、“随时”进行第五次核试验。
今年1月，朝鲜引爆了一枚所谓的氢弹，随后遭到联合国制裁。
本月20日，美国一家监视朝鲜动向的网站声称，卫星图像显示朝鲜可能重新启动了主要核试验场附近的隧道挖掘工作，类似动向也曾出现在1月核试验之前。
报道称，韩美两国政府和有关专家相信，朝鲜正在努力研制潜射弹道导弹和洲际弹道导弹，希望把美国本土纳入射程。
（2016-04-2410:17:00）上一页5下一页延伸阅读韩媒：朝鲜向半岛东部海域发射数枚短程导弹联合国安理会2日全体一致通过决议，明显扩大对朝鲜制裁以回应其1月6日的核试验。
这项制裁决议主要是由华盛顿和北京谈判商定的。
外媒称朝鲜半岛紧张局势加剧：各大国紧盯动向外交部发言人华春莹说，中国反对任何制造紧张的行为，并敦促有关方面保持冷静克制，通过接触对话妥善处理当前事态。
新竹一名已婚洪姓男子，恋上越南籍阮姓女子，洪姓男子还背着妻子，在外租套房共筑爱巢。
去年七月间，洪姓男子带着越南小三到苗栗游玩。
二人在摩铁炒饭，离去时洪姓男子随手将摩铁提供免费保险套带走，却不料这个免费保险套掉在座车上。
被之后搭车的妻子无意间发现，经过一再追问，洪姓男子才坦承与越南籍小三在外共筑爱巢。
妻子气的怒控越南小三妨害家庭，民事部分求偿50万元。
东京的药妆店里挤满了中国消费者，他们表示在日本买到的冈本003极薄安全套（以0.03毫米的厚度命名）肯定是正品。
【延伸阅读】老挝度假村为吸引中国游客出售老虎肉点击图片进入下一页《卫报》3月20日报道，伦敦的非政府组织环境调查机构(EIA)3月19日公布的报告显示，老挝西北部的金三角特区的一家综合旅游度假村为吸引中国游客，已变成野生动物违法交易的“违法场所”。他们提供的野味包括老虎肉和熊掌等。图为准备被屠宰的老虎。
3月19日公布的报告指出，老挝湄公河沿岸的金三角经济特区是一个大型的度假城，这里主要针对中国游客开放。
图为金三角特区的KingsRoman赌场，它是金三角经济特区对游客最大的吸引力。
一个自称为乌克兰亲俄组织“CyberBerkut”公开承认了上述网络攻击行为。该黑客小组称，发动攻击行为的原因是反对乌克兰总理亚采纽克访问德国。公开信表示，亚采纽克希望获得德国援助以便继续镇压东乌克兰冲突，“基辅制造了流血内战，德国不应该对罪犯政府施与政治及资金援助”。
CyberBerkut曾一再因为黑客攻击行为引起国际注意，较为著名的一次是2014年3月，该组织攻击了北约总部网络。黑客们在网页上发送大量问询邮件造成网页不堪负荷最终瘫痪。由于攻击手法简单，一般网络设有具备特殊功能的预防黑客进攻措施反而会失灵。
杨洁篪说，当前，中国经济增长由高速进入中高速，这既有世界经济复苏乏力大环境的影响，也是中国政府主动调控、推进经济结构调整、降速提质的结果，我们将其称为中国经济的“新常态”。
从长远看，这有利于推动中国经济发展增效升级，让中国经济发展得又稳又好。
他指出，中国正实施稳增长、促改革、调结构、惠民生、防风险等重大举措，促进经济增长保持中高速水平。
中国新型工业化、信息化、城镇化、农业现代化持续推进，居民储蓄率高，消费潜力巨大，市场空间和潜力很大。
中国股市已进入自我修复和自我调节阶段。
人民币汇率不存在持续贬值的基础。
杨洁篪说，今年以来，受国际市场大宗商品价格下降的影响，中国进出口总额增速放缓，但进口的大宗商品实物总量并未减少，甚至有所增加。
今后进口商品数量还会稳中有增。
未来5年，预计中国将进口10万亿美元商品，对外投资将超过5000亿美元，出境旅游人数将超过5亿人次。事实证明，中国坚持改革开放为世界发展创造了机遇，也为非洲快速发展做出了重要贡献。中国将继续坚定不移地深化改革，扩大开放，这不仅可以为中国经济发展释放更多发展红利，也将为世界和非洲繁荣带来更多机遇。
他强调，中国和非洲是患难与共的利益共同体和命运共同体。
非洲自然和人力资源十分丰富，市场和发展潜力巨大。
今年非盟峰会通过了《2063年议程》及其第一个十年规划，将加速工业化和实现可持续发展列为首要目标。中国经过30多年快速发展，在工业化方面拥有丰富的经验、成熟的技术、性价比很高的装备以及充裕的资金，更有致力于支持非洲实现经济独立和自主可持续发展的坚定政治意愿。
中非合作共赢、共同发展将迎来新的春天。
杨洁篪说，非洲是国际社会大家庭的重要成员，非洲的发展也应得到国际社会的支持。
中方乐见非洲合作伙伴多元化，愿在“非洲提出、非洲同意、非洲主导”原则指导下，同国际社会其他伙伴合作支持非洲发展。
中方认为，非洲是非洲人的非洲，合作的关键在于尊重非洲的主导权。
记者23日从上海市婚管处了解到，“离婚登记限号”是因为新规实施后协议离婚登记时间有所增长。且仅在浦东实行，沪其他区县并无此举。同时，沪民政部门表示，上海年内将推行“网上离婚预约”。
中新社记者当日前往浦东新区婚姻登记中心，入口处的告示中写着：“工作时间每天受理50个号，上午、下午各25个号。”上海市婚管处副处长孙晓红接受中新社记者采访时表示，浦东“离婚限号”主要是因为近期办理离婚人数持续保持高位；同时新的《婚姻登记工作规范》增加了离婚登记询问笔录等程序，导致办理手续耗时延长，让接待压力变大。
孙晓红以新增加的询问笔录程序为例，婚姻登记员需要分开询问当事人的离婚意愿。
仅“私聊”一项程序，协议离婚登记的时间便大大增加了。
浦东婚管所副所长朱凤曾向媒体表示，“离婚限号”是不得已之举。“浦东的登记量一直排在全市前列。新规实施后，当事人等候的时间更长，有的甚至要两个小时。”她强调说，作为登记机关，“离婚限号”绝非限制离婚自由。
孙晓红介绍，新规规定的分开询问，可以更真实地了解双方的离婚意愿，可以把《离婚协议书》的内容进行进一步确认、规范，避免后期又改协议书的麻烦。
另外，分开询问中一旦发现有冲动协议离婚的夫妇，社工、律师等也会介入干预。
为了减少协议离婚夫妇的排队等待时间，孙晓红透露，上海民政部门将在年内推行“网上离婚预约”。
复制链接打印收藏最美妲己傅艺伟涉毒被抓揭其堕落历程曝体娱明星“虐妻”事件越南首位女性亿万富翁:“比基尼航空”发家西班牙动物保护者身涂假血反对斗牛日本少女遭绑架失踪2年后顺利逃脱并报警鱼嘴里面长出“人牙”快乐王国：探访全世界“最幸福”国家现实版“荒野猎人”：靠野牛尸体充饥24岁模特儿变身日本"最美出租车司机"
点击图片进入下一页AH-1W攻击直升机特写。
点击图片进入下一页俄军米-24武装直升机。
这对运输贵重物品非常重要。
【延伸阅读】中巴经济走廊论坛1年：合作交流快速推进中新网克拉玛依8月10日电(记者孙亭文)自2015年8月后，按照新疆克拉玛依市与巴基斯坦瓜达尔区教育、医疗培训协议规定，先后有15名巴基斯坦医生、教师抵达克拉玛依，接受系统培训；今年4月，克拉玛依向瓜达尔区捐赠医疗救护车、校服等物资，提供教育培训项目等惠及瓜达尔民众的民心工程启动，支持瓜达尔区教育发展……上述是2015年
回顾一年来，巴基斯坦参议员、参议院财经委员会主席萨利姆·曼迪瓦拉表示：“更应该让企业家们到巴基斯坦去看看，让他们感受我们是否有进步。”如今，中巴经济走廊论坛升级为“丝绸之路经济带”新疆·克拉玛依论坛，9日至11日正在克拉玛依举行。
中巴友好协会会长、联合国前副秘书长沙祖康表示，中巴经济走廊是“一带一路”的旗舰项目，这一项目的成功实施，对“一带一路”的建设将起到重要引领作用。
沙祖康还称，自2015年4月以来，中巴双方明显加大了推进中巴经济走廊建设的力度，两国领导人共同见证签署了51项合作协议，有力地推动了中巴经济走廊建设。特别是能源、交通基础设施和瓜达尔港建设都获得了明显的进展。
今年4月，新疆党政代表团访问巴基斯坦，深化以中巴经济走廊为中心，以瓜达尔港、交通基础设施、能源、产业合作为重点的“1+4”合作布局，进一步加强中国新疆与巴基斯坦各领域合作交流。此次访问，新疆企业与巴基斯坦政府、企业签署了一系列合作协议。
点击图片进入下一页虽然美国民权运动在上世纪六七十年代取得很大成果，但种族主义的阴影却一直萦绕在这个国家的上空。
1992年洛杉矶再次发生大规模暴动，当地警察束手无策，加州国民警卫队遂紧急增援以恢复当地秩序。据称期间国民警卫队曾5次开火。图为当时在洛杉矶街头警戒的国民警卫队士兵。
点击图片进入下一页美国标榜“宗教自由”，但实际上对危害社会的邪教同样不留情。
1993年德州国民警卫队奉命配合执法部门搜查邪教“大卫教派”总部，但遭到后者武装抵抗，这就是被称作“Wacosiege”的韦科镇山庄事件。当时，国民警卫队派出了直升机悬空监视、侦察，并调集M1A1主战坦克和狙击手掩护执法人员行动。图为韦科镇山庄事件中德州国民警卫队的M1主战坦克。
>>越通社2016-04-0810:21:28英媒：老炮儿爆粗西游血腥“妈妈评审团”为电影分级当各路大佬们指点江山，一掷千金构筑电影王国时，一群圈外妈妈们担负起保护儿童观众的责任，是幸运，也是悲哀。
>>英国《金融时报》2016-04-0809:53:29英国国家赛马大赛：曾经的优雅已不在2016-04-0807:51:00美媒：美国政府就“黑客问题”对华搞双重标准美国国家安全委员会入侵中国的网络为的是在战争中击败他们；中国入侵美国的网络主要是为了加强自己的经济。为什么一种形式的黑客...>>美国《大西洋月刊》
昂山素季自己也曾经是政治犯，她说释放政治犯是政府工作的重点。
>>英国广播公司网站2016-04-0809:49:45英媒：印尼拟在南海部署防空系统“空中盾牌”“空中盾牌”防空系统包括一门35毫米自动多用途火炮和精确制导弹药。这一系统现在用于印尼空军的多个基地。
>>英国《简氏防务周刊》网站2016-04-0810:34:00上一页12下一页精品推荐"胖子"的世界你不懂教师“身价”上亿，你接受吗？
至此，吴敏霞在她所参加的4届奥运会里，一共获得了5枚金牌、1枚银牌和1枚铜牌。而凭此傲人成绩，吴敏霞也将一连串的国内、国外纪录，统统都给打破了。
在国内这一部分。
首先，吴敏霞追平了由体操名将邹凯（5金1银）所保持的，中国队员所获最高奥运金牌数；其次，吴敏霞打破了由体操名将李宁（3金2银1铜）、跳水名将郭晶晶（4金2银）以及她本人所共同保持的，中国队员所获最高奥运奖牌数；最后，吴敏霞还打破了由她本人保持的，中国队员奥运最长连冠纪录（此前为3，现在
在国外这一部分。
首先，吴敏霞打破了由郭晶晶（4金1银1铜）、伏明霞（4金1银）、洛加尼斯（4金1银）、陈若琳（4金）以及她本人共同保持的，跳水单项最多奥运金牌数。另外，此前由吴敏霞本人保持的，跳水单项奥运最长连冠纪录，也重新被她自己给打破了。
奥运会有一连串的纪录在手，世锦赛、世界杯也有一连串的纪录在手。
吴敏霞凭借这些过硬的战绩，现在她在跳水界的成就地位，已经不输高敏、伏明霞、郭晶晶等著名的跳水女王了。
>>法新社2016-08-0709:39:190.13秒惜败孙杨赛后拥抱女记者大哭2016-08-0710:22:00外媒：中国向地下水污染“宣战”越早行动越好报道称，尽管不同部门“数据打架”，但中国政府在向地下水污染“宣战”的行动正在承认这一污染的严重性。
参考消息网9月16日报道美媒称，一位知名工程师说，中国日益雄心勃勃的太空项目打算尝试首次将月球探测器发射至月球背面。
美国《华盛顿邮报》网站9月14日报道称，中国科学院探月总体部副主任邹永廖在中央电视台上周播出的访谈中说，嫦娥四号将在2020年前择时发射。
邹永廖说，此次任务目的将是对月球背面——即暗面——展开地质探测。
他说，最终将在月球背面放置一个低频射电的频谱仪，而这将“填补人类宇宙知识的空白”。
来自地球的射电无法抵达月球背面，使其成为放置敏感仪器的绝佳地点。
报道称，中国下一次探月行动定于2017年进行，将尝试把一台无人探测车发到月球，并在采样后返回地球。如果行动成功，则中国将成为继美国和俄罗斯后，全球第三个开展此类行动的国家。
中国探月嫦娥项目已实现两次绕月飞行探测，并于2013年将搭载月球探测车的着陆器发至月球。
毒性高达海洛因50倍据美国《华尔街日报》网站9月5日报道，芬太尼是鸦片类毒品，毒性高达海洛因的50倍。虽然制药公司为剧痛病人（包括癌症患者）制造合法芬太尼，但境外一些实验室自行制造的芬太尼是致命过量使用的主要来源。9月3日宣布的新措施包括一项中美两国交流更多执法信息和科学情报的协议。
据台湾中时电子报6月18日报道，美国国务院负责国际麻醉品和执法事务的助理国务卿威廉·布朗菲尔德17日在国务院的记者会上介绍说，在过去5年至10年间，美国市场对可卡因的需求急剧减少，对海洛因的需求大量增加。海洛因问题中最大的问题可能是毒品走私贩在海洛因中添加的一种叫做芬太尼的精神药物。
布朗菲尔德此前在美国国会作证时说，同等剂量的芬太尼和海洛因的制造成本类似，但芬太尼的效力比吗啡或海洛因强数十倍，且比海洛因更容易运输。
布朗菲尔德16日在美国参议院外交委员会上介绍说，很多海洛因吸食者因为不知道毒品中添加了芬太尼或者错误估算了其中芬太尼的剂量而因此丧命。
美国称源头在中国台湾中时电子报报道称，布朗菲尔德表示，中国大陆制造的一种掺进海洛因的精神药物是美国目前的毒品危机中最严重的问题。
他说，这种药物绝大部分是中国大陆制造的。
大多数进入美国的芬太尼都经过墨西哥中转，它们在那里与海洛因混合在一起。
他并表示，每年导致成千上万美国人死亡的是芬太尼，并不是海洛因本身。
美国之音电台网站6月24援引美国缉毒局消息称，贩毒集团会从中国直接走私芬太尼到墨西哥，或者从中国进口芬太尼原料至墨西哥，然后在自己的制毒实验室里大量生产，无论药物最后是透过墨西哥或是加拿大边境走私进入美国，它的“主要源头”都是中国。
美国之音也称，虽然中国政府一直都有相关法律限制芬太尼类药物的生产和进出口，但是中国庞大的化工产业缺乏监管，加上芬太尼的主要原料不受中国国内法规和联合国公约限制，因此即使美国法律规定芬太尼类药物贸易需要向美国缉毒局报告，同时芬太尼原料的生产和贸易也受到监管，这类药物的走私以及其原料的贸易在中国和墨西哥之间依然发展蓬勃。
点击图片进入下一页芬太尼类药片（美联社）上一页1下一页分享至：世界最大中文新闻搜索平台。
>>日本《朝日新闻》2016-08-1310:47:00外媒：7月新数据显示中国经济“形缓势稳”国家统计局声明说，中国要“坚定不移推进”供给侧结构性改革，扩大总需求。
国家统计局城市司高级统计师余秋梅对此指出，从环比看，1月份CPI上涨较多，主要原因有三个方面：一是强寒潮天气影响了鲜菜、鲜果的生产和运输，鲜菜和鲜果价格环比分别上涨7.2%和4.0%；春节临近，市场需求增加，猪肉价格环比上涨2.5%。上述三项合计影响CPI环比上涨0.32个百分点。
二是寒假、春运期间出行人数增加，交通和旅游价格上涨明显，从全国范围看，飞机票、旅行社收费、长途汽车价格环比分别上涨10.0%、4.2%和1.3%，合计影响CPI环比上涨0.09个百分点。
三是临近春节，居民对服务的需求增加，部分服务项目价格上涨较多，保姆小时工等家政服务、美发、衣着洗涤保养价格环比分别上涨3.0%、1.6%和0.9%。
从同比看，1月份CPI同比涨幅比去年12月份扩大了0.2个百分点，主要原因是部分分类价格同比涨幅有所扩大，猪肉、鲜菜、飞机票、旅行社收费价格同比分别上涨18.8%、14.7%、11.8%、4.2%，同比涨幅分别比上月扩大了4.8、2.9、9.5和3.4个百分点。此外，受劳动力成本上涨影响，部分服务价格同比涨幅较高，家政服务、美发、衣着洗涤保养、
此外，余秋梅还指出，工业生产者出厂价格环比、同比降幅双收窄。
1月份，工业生产者出厂价格环比下降0.5%，降幅比上月收窄0.1个百分点。环比降幅略有收窄的原因是部分工业行业出厂价格由降转升或降幅缩小。其中，黑色金属冶炼和压延加工、有色金属矿采选价格环比由上月的下降转为本月的上涨0.1%、0.6%；有色金属冶炼和压延加工价格环比由上月的下降转为本月的持平；化学原料和化学制品制造价格环
1月份，工业生产者出厂价格同比下降5.3%，降幅比上月缩小0.6个百分点。同比降幅收窄主要是受去年同期对比基数较低影响(去年1月环比下降1.1%)。
分行业看，黑色金属冶炼和压延加工、石油加工、有色金属冶炼和压延加工、化学原料和化学制品制造出厂价格同比下降仍较大，分别下降19.0%、13.5%、12.1%和6.3%，合计影响当月工业生产者出厂价格总水平同比下降约2.8个百分点，占总降幅的53%左右。
>>日本《朝日新闻》2016-02-1800:18:01中国中小学生欺凌事件频发境外媒体:在美国或判重刑小留学生行为的养成，与中国国内的校园风气与法律环境关系极大。在中国学校里，类似的学生欺凌事件屡见不鲜，老师、校长乃至学生...>>香港《南华早报》2016-02-1800:10:01中国将组建南极航空队外媒称目前是纯粹科学活动除了中国目前唯
>>英国广播公司网站2016-02-1807:32:00俄媒称反腐成中国领导层优先方向:三大特性值得关注俄媒称，与此前中国的反腐斗争相比，习近平发起的反腐运动的新颖之处就在于它的全面性。
此外其公开性、道德性也值得高度关注。
>>俄罗斯卫星网2016-02-1809:28:29上一页12下一页精品推荐春节的钱都花哪儿了？
张玉珊，15岁跻身娱乐圈，后嫁给著名的电影界大鳄向华胜，从此推开了经商的大门，25岁退出娱乐圈创办修身堂控股有限公司，2003年公司在香港联交所创业板上市，张玉珊她成为香港最年轻的上市公司主席。2005年，其上市公司市值已达4.5亿港元，年产值1.5亿港元。
图揭明星整容手术刀口位置看着都觉得疼！
【延伸阅读】香港一项调查显示婚后情人节“变脸”40%没礼物中新网2月13日电据香港《文汇报》报道，情人节将至，有机构访问近800名市民，发现不少市民婚前婚后“两个样”，庆祝情人节的热烈程度对比热恋中的小情人有明显差距。
调查显示，近半数未婚情侣愿意花费至少3000元(港币，下同)庆祝情人节，已婚者则不足25%；更有30%及40%已婚人士表明不会准备礼物及安排节目。
两性关系专家连峻指出，已婚者庆祝节日可增加生活情趣，有助夫妻感情历久常新。
多人送毛公仔电子产品热门奥海城上月底至本月初进行情人节调查，了解未婚与已婚人士消费模式。
较多未婚情侣预计消费1000元至3000元庆祝情人节，最多人选择精品如毛公仔为礼物。已婚者当中，预计消费500元至1000元的比例最高，电子产品成为最热门礼物。
两组人士当日节目安排类近，逛商场、看电影及前往主题公园游玩分列首三名。
20%老公送花男友赠花达50%至于女性期待的鲜花，只有20%已婚男士表示会赠送，较有50%拍拖男士表示会送花为低。
至于无计划庆祝情人节的受访者，最多拍拖情侣指，不庆祝原因是情人节消费太高，结婚者最多因太忙而不庆祝。
而“已庆祝多年”、“无需在指定日子庆祝”，以及“每天都是情人节”，同样成为普遍不庆祝的理由。
连峻表示，“拖友”较已婚者更热烈庆祝情人节无可厚非。
他解释，情侣更着重“相恋”问题，自然更愿意花费时间、金钱及心思，务求令感情升华到另一个阶段；但结婚以后，伴侣转为处理“相处”问题，重心转移至生活琐事，久而久之或冷待节日。
连峻续指，已婚者对庆祝节日不应掉以轻心，双方宜先沟通再安排节目。
他指出，如有子女者，可分别与他们一起选购作礼物。
分别任职金融的赵承钧及太太赵冯嘉颖已结婚3年，育有两子，均表示婚前婚后一样庆祝情人节，依然出外用膳及互赠礼物，唯一不同之处，是考虑到带同儿子一起外出，会优先选择设有育婴室的地方。
连峻又指，对于消费能力不高的学生，即使经济条件有限，手作礼物亦不失新意。
拍拖逾4年半的“90后”小情侣、22岁的卢家侨及21岁的郑家仪同为学生，今年庆祝情人节预算介乎1500元至2500元，庆祝活动为吃饭、行街及乘坐乘摩天轮。
家侨表示，今年会送赠手作礼物予女友。
2016-03-1116:56:01来源：中国新闻网责任编辑：中新网3月11日电昨天，谷歌围棋机器人“阿尔法狗”与韩国棋手李世石上演第二轮“人机大战”。
不过结局再次让人唏嘘不已，最终机器人再次“逆袭”人类，将比分战到2:0。
如今，人工智能在两轮围棋大战中获胜，人类向人工智能认输，是否意味着，人工智能进入家庭也近在眼前？
智慧家居成新风口电商跑马圈地“人工智能”自“智慧家居”这一概念进入中国以来，经过近两年的发展已经逐渐渗入市场，数据显示我国有95.19%的网友表示对智慧家居感兴趣。而随着智慧家居市场的逐渐升温，以阿里、苏宁为代表的国内龙头企业纷纷凭借在各自领域供应链、云计算等方面的优势，顺势切入智慧家居，一时间在国内形成了百家争鸣
好在家里智能空调连接了手机，在办公室就能关闭家里的空调，不费电，不担心；不记得家里冰箱还有什么菜，晚饭做什么好？
看看手机的食品管理，有2个西红柿，一点肉，那再买点鸡蛋和花菜就行了。通过人工智能享受智慧生活离我们并不远，在新升级的苏宁云居2.0版，用户只要打开苏宁云居App，只要家里有相应的智能电器，上述所有的功能都可以实现。
作为苏宁在智慧服务上的核心产品——苏宁云居依托苏宁大数据云计算能力，通过一个控制端口为用户提供高速度、稳定的控制体验，为设备提供定时、场景、联动服务；此外，苏宁云居还为用户提供设备单独加密服务，并依托大数据能力通过对用户设备故障、清洗、耗材、家庭数据分析，为用户提供更精准、及时的苏宁服务。
业内人士指出，现在单品智能、机器智能都已经比较成熟，但用户消费还在初级阶段，最重要的是要整合各环节，但做这个整合很难。
随着各大电商和制造商将目光投入到智慧家居领域，人工智能将以更快的速度走进千家万户，智慧生活离我们越来越近。
【延伸阅读】俄媒称越南向南海争议岛屿部署火箭炮：动作很大2015年5月2日越海军在金兰湾举行的成立60周年仪式上展示EXTRA火箭弹。
参考消息网8月11日报道外媒称，路透社10日发布消息称，越南在南海争议岛屿秘密部署精确制导火箭炮。
据俄罗斯卫星网8月10日报道称，据消息人士透露，越南已秘密将精确制导火箭炮运送至南沙群岛，部署在五个军事基地。
消息称，这些装置可在两三天内做好战斗准备。
路透社指出，越南此举意在对抗中国在该区域的军事存在。
军事观察员认为，这是数十年来越南为加强在南海争议岛屿的存在所采取的最大动作。
越南外交部称该消息“不准确”，但拒绝对此做出进一步的评论。
另据报道称，近年来越南除大量购买俄罗斯武器装备外，还从以色列购买大批装备。
越南已经购买了20套以色列“EXTRA”和“ACCULAR”精确制导火箭炮，装备在海军685岸舰导弹旅，主要用于加强该国对南海岛礁的防卫。
越海军发射EXTRA火箭弹。
警惕！暴雨天碰到这东西要赶紧逃命居民家中修天花板发现名画价值逾8.8亿元盘点当红女星漂亮妈妈的神秘职业蟒蛇吞食鳄鱼下肚7天后发生惊人变化男子买房发现一密室里面东西让人疯狂俄罗斯富家女：上大学才知道不是谁都富幼狮电视节目中突袭女童视频曝光冰与火！美女穿比基尼在火山口冲浪精品推荐奥运夺牌发奖金哪国最土豪中国已经开始“被
1941年12月7日珍珠港遭日军飞机偷袭后，美海军很快意识到航母对制海作战的重要性，旋即加大了在建造航母领域的投入，并逐渐把航母从一种战术武器发展成一种战略工具，由此拉开了规模空前的美日航母大对决的序幕。图为描绘日军飞机奇袭珍珠港的画作。
前面提到，与战列舰对战不同，航母对决通常都是超视距作战，战前需要尽可能地搜集和获取大量有关敌方舰队的方位、实力等情报。
而当时的侦察手段除无线电监听、密码破译和潜艇警戒外，主要依靠航母和战列舰搭载的侦察机实施“撒网式”的大区域远程监控。
图为描绘“威尔士亲王”号与日军飞机苦战的画作。
广州情况一直在转好IFAW市场调查负责人王娟告诉记者，从他们对于市场的暗访来看，广州的情况一直在转好。
“2009年时，广州市场对于野生动物制品的售卖比较猖獗，甚至是公开进行出售的，到了2011年，我们再次进行暗访时，销售和加工就变得隐蔽起来，我们也将很多暗访得到的材料向相关的执法部门进行汇报。我们相信，这些年来，广州的情况正在变好。”王娟说。
此外，王娟还告诉记者，在各类野生动物制品的贸易中，中国对于象牙制品采取了独特的许可制度，也就是记者在暗访中所看到的——每一件合法销售的象牙制品都必须有许可证。
“但是除了象牙以外，其他野生动物制品就没有实行这样的制度。
此外，根据CITES（《濒危野生动植物种国际贸易公约》）的规定，大象被列入了附录1中，所以是禁止贸易的，而非洲野生鳄鱼，部分被归入附录1中，其他则归入了附录2，也就是需要配额来进行贸易。”王娟说。
网上野生动物贸易较为猖獗近期，在经过六周的监测之后，IFAW发布了2014年在线野生动物贸易报告——《死生予夺：揭露在线野生动物贸易》。而这一报告中所揭示的现实，并不能够让人感到乐观。报告指出，大规模的在线贸易，使得大量的野生动物的生存受到了威胁。
此次全球监测中，共计在中国21家网站上记录到2106则销售信息，总量为18590件活体或制品，价值超过16，915，667元人民币。
对于中国的情况，IFAW报告指出，虽然与2008年进行的监测相比，一些网站上的贸易规模大幅度下降，但是仍有一些网站上出现了较为猖獗的CITES附录I和附录II物种贸易。
野生动物制品而非活体，是中国监测结果的主要构成，约占销售信息总体的94%。
在2008年，象牙和疑似象牙也是当年监测结果的主体，约占79%。
在317个所售制品超过1件的卖家中，出售的主要都是象牙制品。其中一些表示可以提供大量的象牙制品。
尽管中国的执法部门只允许特定经销商合法出售象牙制品，而且在网络上销售象牙属于非法行为。
但一些网络销售者表示，他们有“厂家货源”或可以“大量批发”。
他们会不断发布新到的货品，表示可以“长期供货”。
一则销售信息中提到，销售者通过“在非洲的联系”来获得象牙货源。
销售者还利用诸如“纯白材料”、“有牙纹”和“白塑料”等隐匿词来逃避网站及执法部门的监管。
通过社交媒体非法交易监测难度大监测显示中国的网络野生动物贸易正由传统的公开网站平台转向更为私密的平台，包括在线沟通和社交媒体工具，例如微信和QQ群。。
IFAW对百度贴吧开展监测并曾成功促使百度于2012年3月关闭、清理整顿了24个涉及濒危物种犯罪的贴吧。尽管如此，此次监测发现，百度贴吧上记录到的濒危物种销售信息占整体监测总量的55%。
报告指出，另一项特别的情况是在中国，社交媒体开始成为交易双方沟通的主要渠道。
2106则销售信息中，1355则留下了QQ号或微信号作为联系方式。微信这样的应用为野生动物贸易商提供了快捷高效而又私密的联系方式。也使得监测和追踪这些交易变得更加困难。
孩子们在书院主要学习诵读经典与中医，日常活动包括打坐，书法，射箭，采草药，看动画片和电影等。
【延伸阅读】台媒：现代私塾大陆民间悄然盛行值得关注视频：念私塾的孩子，出路在哪里？来源：中国新闻网中新网11月29日电台湾《看杂志》近期刊载《现代私塾大陆民间悄然盛行》一文，文章指出，近几年来，私塾教育在大陆民间悄然兴起。从上海的孟母堂，到深圳梧桐山的读经学堂，各式私塾应运而生，成了一个值得关注的社会现象。
文章摘编如下：每天早晨6点，一群身着古代冠帽与汉服的学童，拜毕孔子画像，便坐在墙壁贴满《兰亭序》等古代经典的教室里，一字一句“之乎者也”地朗诵经典。
这可不是描述古代学堂的电影画面，而是一家中国大陆现代私塾内的真实场景。
近几年来，私塾教育在大陆民间悄然兴起。
据媒体报道，大陆目前有“现代私塾”二三千家，约有1.8万名小学生选择在此接受教育。
多数追随私塾教育的家长文化水平较高，他们认为目前应试教育扼杀了孩子的个性。
这些家长的诉求并非否定教育，而是要更好的、适合他们孩子的教育。
一名家长的8岁的女儿在某重点小学就学。虽然孩子努力学习，但期末考试没有考出令老师满意的成绩，老师当着所有学生的面批评孩子“拖了后腿”。内向的孩子受此影响，变得更加不爱讲话。后来家长把小孩送到朋友办的私塾，半年后孩子明显变得开朗很多，学习也很认真。
在深圳梧桐山，一位李姓律师表示，他创办学堂的初衷，就是培养自家兄弟姐妹的下一代。
他说，现在的社会里，下一代里面没有一个让他觉得满意的，他有个侄女甚至骂自己的妈妈是畜生、虚伪、伪君子。
目前，现代私塾开设的课程主要是教授四书五经、《易经》、《黄帝内经》等古代传统经典。
有些学堂还开设英语和体育课程，有的还设有一些主题课，如交通安全、生活常识、历史知识等。
中国古代的私塾教育十分注重儿童的教养，强调儿童首先应培养良好的道德质量和生活习惯。
一间私塾的创办人严兴祥说，“私塾培养学生的目的在于根据学生的天性，培养一个合格、完整的人。
”对于孩子们未来的出路，严兴祥表示，只要孩子有一定的文化积奠，后期学习一些知识技能很容易，考大学找工作都不是问题。
【延伸阅读】港报：中国版全球鹰监控东海新反潜机巡航南海参考消息网7月3日报道香港《南华早报》网站7月1日发表题为《中国海军派新监视飞机搜寻潜艇》的报道称，中国海军北海舰队已列装了数架新型先进监视飞机，用以在东中国海和南中国海搜寻潜艇。
北京的海军专家李杰6月30日称，新型“高新6号”海上反潜机于去年年底加入海军北海舰队。
报道称，这种飞机的照片于2011年首次公开。中国军方意在让这种飞机扮演类似于美国P-3C“猎户座”反潜机的角色。
李杰说：“但是，中国的‘高新6号’与美国的P-3C之间仍然存在一定差距，尤其是在航程和侦察距离方面。”报道称，北海舰队航空兵的一支部队是迄今为止海军航空兵唯一的信息化部队。
目前这支部队已开始在南中国海上空巡逻。
李杰说：“‘高新6号’的专长就是侦察和搜寻潜艇。”他说：“日本和韩国都拥有世界上最先进的潜艇。这就是中国海军决定让‘高新6号’首先列装北海舰队的原因。”报道称，北海舰队的那支信息化航空兵部队至少拥有5种先进机型，“集侦察预警、指挥控制、战术数据通信、远程目标指示于一体”。
报道称，装备了“高新”系列飞机的那支北海舰队航空兵部队常常被派往南中国海和东中国海有争议海域附近有外国军舰活动的区域执行任务。
香港的军事观察家梁国梁说：“中国海军希望向美国和日本展示力量——这两国试图干预中国与其他亚洲国家的领土争端。”李杰说，“高新”系列飞机的生产将加快速度，而且，东海舰队和南海舰队也将装备这些飞机以保卫中国的领土主权。
日本外交学者网站6月30日发表题为《看看中国在东中国海的无人机》的报道称，中国在濒临东中国海的杭州湾岱山岛上部署了至少3架BZK-005无人机。这一动向证明中国无人机确实在东中国海活动。卫星图像显示，岱山机场至少停放着3架远程中空无人机。
分析人士克里斯·比格斯介绍说，岱山机场是“已知非常罕见的中国无人机专用设施”。据推测，中国军用无人机最晚从2013年年底就开始在东中国海活动了。
报道称，2013年秋，有报道称日本航空自卫队曾紧急派出一架飞机，监视一架飞越东中国海的“不明国籍无人机”。后来日本防卫省公布了图像资料，几乎可以确定那架不明身份的无人机就是中国的BZK-005。上述情况说明，这些无人机已经依托岱山、深入东中国海至少2年了。
报道称，日本防卫省似乎在2013年10月发出了一个信号。
当时防卫省宣称已经得到日本首相安倍晋三的批准，可以拦截任何飞越日本领空的无人机（钓鱼岛空域也被涵盖其中）。
日本声称会击落任何无视航空自卫队的初次警告、“被判定为对日本国民构成风险”的无人机。
报道认为，被称为中国版“全球鹰”的BZK-005不携带任何武器，主要用于情报搜集、监视和侦察任务。近日有日本媒体认为，中国会在东中国海增加无人机的使用频率，宣示其在该地区的海洋和领土主张。
点击图片进入下一页资料图片：“高新6号”反潜巡逻机。
现在已有500名志愿者报名参加他发起的“青岛好司机”车队。
【延伸阅读】英国网站评出全球十大最糟出租车司机：上海入榜参考消息网7月3日报道据台湾“中央社”7月3日报道，出国旅行商务难免会搭当地出租车，根据英国一家网站公布的讯息，全球10大最糟的出租车司机服务，前3名分别是吉隆坡罗马和曼谷。
第一名是马来西亚的吉隆坡，经常超收车资和绕路，虽然有计程码表，但他们多半拒绝按表计费，同时车辆破旧。
第二名是在意大利罗马，通常不容易叫到车，如果在下雨天，可能需要支付2至3倍的车资。
第三名是在泰国曼谷，尽管有不少人觉得曼谷出租车司机多半友善，但抱怨故意绕远路和拒载短程，或者和商家合作敲竹杠的嘟嘟车司机被投诉的情况也不在少数。
其他依序是法国巴黎、美国纽约、印度孟买、瑞士苏黎士、埃及开罗、中国上海和俄罗斯的莫斯科。
报道称，这些城市的小黄司机被评为很糟糕的理由包括语言不通、找不到路、不安全、付出高昂车资或被骗等。
华特迪士尼公司董事长兼首席执行官罗伯特·艾格在上海世博中心举办的展示活动中，揭示了备受期待的上海迪士尼度假区的宏大愿景，并通过介绍度假区的等比例模型，揭晓其主要游乐项目、娱乐演出、餐饮及酒店的众多亮点。
艾格表示：“我们在上海建造的是一座独一无二的度假目的地，它将呈现最佳的迪士尼故事讲述，同时融入中国悠久传承的独特魅力。上海迪士尼度假区将为一代又一代的中国游客带来不凡的娱乐体验和欢乐。”“我们把过去60年来所积累的一切关于如何超越游客期待的秘诀，加以迪士尼永无止境的创新精神和丰富创意，来打造这样一个‘原汁原味迪士尼，别具一格中国
上海迪士尼度假区是一个全方位的度假目的地，位于上海国际旅游度假区内，开幕时将包括以下创新景点。
——“上海迪士尼乐园”，一个由六大主题园区组成的主题乐园，里面包括“米奇大街”、“奇想花园”、“探险岛”、“明日世界”、“宝藏湾”及拥有“奇幻童话城堡”的“梦幻世界”。
——“上海迪士尼乐园酒店”与“玩具总动员酒店”，两座毗邻主题乐园、充满想象力的主题酒店。
——“迪士尼小镇”，一个紧邻主题乐园的国际性购物餐饮娱乐区，“华特迪士尼大剧院”将位于其中，上演全球首个普通话版本的百老汇热门音乐剧《狮子王》。
——“星愿公园”，集美丽花园，惬意小道和波光粼粼的湖水于一身。
上海迪士尼度假区将令每一位游客乐在其中。
耳熟能详的迪士尼故事变身一个个具体的场景，游客将在这里亲历许多迪士尼之最，包括最大的迪士尼城堡、第一个以海盗为主题的园区、最长的迪士尼花车巡游路线，并沉浸在创意、探险和刺激之中。
游客还将全程感受由迪士尼演职人员提供的热情接待和贴心服务，这也是迪士尼另一为人称道的独特之处。
作为中国大陆首座迪士尼主题乐园，上海迪士尼乐园将为游客提供无限可能，创造值得珍藏一生的回忆。
六大主题园区充满郁郁葱葱的花园、身临其境的舞台表演、惊险刺激的游乐项目——其中还有许多前所未见的崭新体验——无论男女老少都能在这里找到快乐的天地。
游客还会在各个园区遇见不同故事里的迪士尼朋友们，如米奇和他的伙伴们、迪士尼公主们、杰克船长、小熊维尼等。
上海迪士尼乐园的六大主题园区届时将为每个游客提供丰富的选择。
——“米奇大街”是全球迪士尼乐园中第一个以米奇和他的欢乐伙伴们为主题设计的迎宾大道。
在这个充满热情与奇幻的街区，游客们将能和深爱的迪士尼朋友们热情拥抱、合影留念。
在大街上五花八门的商铺中，“M大街购物廊”将提供乐园内最丰富的礼品和纪念品选择。
——“奇想花园”赞颂大自然的奇妙和想象力带来的快乐，其七片神奇小花园让游客忘却尘嚣，或驾着“幻想曲旋转木马”回旋在欢乐中、或乘着“小飞象”翱翔天空、或观赏园区里多项标志性的迪士尼娱乐演出，例如城堡舞台秀和“点亮奇梦：夜光幻影秀”。
游客还能从多个角度欣赏路线最长的迪士尼主题花车巡游——“米奇童话专列”，欣赏彩衣舞者伴着美妙的旋律演绎迪士尼的故事。
——“梦幻世界”的创造灵感来自于迪士尼的动画电影。
它将是乐园中最大的园区，也是宏伟壮丽的“奇幻童话城堡”所在之处。
在这个如童话般的仙境中，“晶彩奇航”带着游客蜿蜒漂流过一个个熟悉的迪士尼故事；“七个小矮人矿山车”在闪耀着钻石光芒的矿洞隧道中欢腾地穿梭；“小飞侠天空奇遇”坐着飞船横越伦敦的天空；游客还可以伴着小熊维尼探索百亩森林，和爱丽丝一起在梦游仙境迷宫中穿行。
——“探险岛”让游客们置身于新发现的远古部落中，探索神秘世界，发现深藏的宝藏。
巍峨的雷鸣山将为探险岛之旅指出明确的方向。
游客们或在“古迹探索营”走出自己的探险之路，或在“翱翔？
飞越地平线”里横跨世界和时空，抑或是坐上“雷鸣山漂流”的筏艇深入探险岛腹地，探索一只庞大神秘巨兽所在的黑暗领域。
——“宝藏湾”是全球迪士尼乐园首个以海盗为主题的园区，让游客可以参与到杰克船长和戴维·琼斯船长的冒险中。“加勒比海盗——沉落宝藏之战”利用尖端的机器人、动画、布景及多媒体技术将水载乘坐项目变为惊险刺激的大冒险。富探险精神的游客们还可以划着“探险家独木舟”游美丽海湾，踏上海盗船的甲板，在“巴波萨烧烤”大快朵颐。
——“明日世界”充满了无尽可能并展现出未来最光明的愿景。
迪士尼运用各类创新技术为这个园区带来全新面貌：新的星际探险项目“巴斯光年星际营救”带领游客们勇往直前、超越无限；“喷气背包飞行器”让人们突破重力束缚；“创极速光轮”包裹在巨大的半透明穹顶建筑下，幻化着不同光彩，吸引游客跨上两轮光轮摩托队列，挑战全球迪士尼乐园中最紧张刺激之一的过山车项目。
游客们还能在“明日世界”旁体验到两个专为上海迪士尼乐园打造的互动体验——“星球大战远征基地”和“漫威英雄总部”。
在前一个以星球大战银河系为主题的景点中，游客将会遇见星战电影中的英雄与反派，参观标志性的星战场景，欣赏最新电影系列的道具和展品，并且借助高新技术亲身体验天行者的故事。
而在“漫威英雄总部”中，游客则可以通过特别制作的多媒体影片了解漫威世界的精彩之处，近距离接触自己喜爱的漫威英雄，还可以练习绘制不同角色，体验漫画艺术家的工作。
夜幕降临，游客们将相聚在夜空下共赏奇妙的夜光幻影秀。
“奇幻童话城堡”上空将被耀眼夺目的光影特效和璀璨烟火点亮，并伴着优美旋律向上海迪士尼度假区的所有游客道声最特别的晚安。
普京与梅德韦杰夫在非正式的场合喝热红酒交谈。
中新网1月3日电据俄媒报道，俄罗斯总统普京视察索契奥运设施期间，在“劳拉”高山滑雪与冬季两项体育中心从高山雪道上滑下几次。随后俄总理梅德韦杰夫加入，与他一起滑完雪后喝热红酒并交谈。
该高山滑雪中心位于普谢哈科山1435米的高处，除接待职业运动员外，还包括爱好者。
普京多次在这里滑雪，因此克服斜坡对他没有极大困难。
普京滑过的雪道没有被列入奥运设施的行列，也不会在奥运会期间举办比赛。
不过举办现代冬季两项和滑雪比赛的奥运设施紧邻这里。
预计普京3日还将视察山区其它设施。
普京滑雪几次后，梅德韦杰夫加入。
两人一起滑雪，随后在非正式的场合喝热红酒交谈。
参考消息网9月16日报道外媒称，美国15日解密的文件显示，1972年美国将冲绳归还日本前夕，中国大陆和台湾地区都曾反对将钓鱼岛及其附属岛屿“并入”日本。
文件称，1972年这些岛屿被作为冲绳的一部分归还日本时，美国承认了日本对岛屿的行政管辖权，但考虑到中国大陆和台湾地区未确定其主权归属，宣称这些事务“应当由各方自行解决”。
根据1951年签订的《旧金山和约》，美国将冲绳置于托管之下，对其行使司法、立法和行政管辖权直到1972年5月归还协议生效。
上世纪七十年代初随着冲绳归还日期的临近，中国大陆和台湾地区开始表示反对。
根据《东京体育报》报导，松岛菜菜子主演战地护士的新闻内文没有问题，但是《日刊体育报》的新闻标题却写错，且被当作头条处理，传出引发TBS电视台以及菜菜子所属经纪公司震怒。
而且她为了该剧将要到中国拍摄外景1个月，题材已经很敏感，又被报社标错片名，尤其令电视台更加脸上无光。
剧照点击图片进入下一页TBS电视台邀请松岛菜菜子扮演的战地护士，是来自日本红十字会旗下知名的护士育成单位，电视台从筹拍前就很慎重地企划，因为“希望可以传达最真实的故事”而考虑将剧名取为《从军护士》，因此对这次标题的失误非常生气。
【延伸阅读】北京游客购买乌镇民宅商户雨披遭保安殴打昨天中午，一对北京夫妻在乌镇景区旅游时，遭到保安莫名殴打。
夫妻俩因为下雨，购买了景区内民宅商户的雨披，保安要求他们退还时，双方发生肢体冲突。
其中丈夫的头部被保安打破，夫妻报警求助。
保安强令游客退雨披“因为下雨，我们在一个景点对面买了雨披。
”当事游客王女士说，昨天中午12点半左右，她和丈夫买完雨披，被后面一个身穿保安制服的男子叫住。该男子操着本地口音，王女士和丈夫听不太懂，最终明白了对方的意思：雨披得退回去，商户也会把钱退还。王女士不解为什么要把买到的雨披退回，她事后表示，未在现场看到任何禁商标识。
王女士的丈夫和该保安讲道理，但没说几句，对方便一把抓住雨披猛拽。
“我丈夫也紧紧抓住不放，对方却突然用伞打向我丈夫的头。
”王女士说，丈夫抱着头蹲在地上，捂着鲜血直流的伤口，她当即报警求助。
王女士告诉京华时报记者，丈夫当天下午便前往当地医院接受治疗，伤口缝针，医生建议其住院。
昨天傍晚，乌镇方面有相关负责人前往派出所欲协调此事。
昨天晚上10点，仍在乌镇派出所协调赔偿的当事人王女士打电话告诉记者，赔偿问题仍未能达成一致。乌镇方面派来6个负责人和他们协商此事，但对于夫妻二人提出的医药费和误工费共计2万元的要求，并不认可。“他们要我们回北京治病，把报销单寄给他们。”记者试图联系乌镇旅游管理公司方面，以证实此说法，但未果。
景区称执行已有规定昨天下午，桐乡市公安局相关负责人接受媒体采访时表示，双方之所以发生肢体冲突，是因为乌镇景区内有“禁商”规定，景区保安按照这一规定要求游客退回已购买的商品。
事发后，打人的保安已被带到乌镇派出所接受调查。
机：人口老龄化带动“银发”产业发展点击图片进入下一页美国《彭博商业周刊》刊发题为《中国迅速老龄化的人口带动6520亿美元的“银发”市场》的文章称，根据北京2014年9月23日发布的《中国老龄产业发展报告》，面向中国迅速老龄化的人口的商品及服务市场将于2014年达到四万亿元人民币（约合6520亿美元），这在国内生产总值中所占的比例约为8%。
据《中国日报》2014年9月25日报道，老龄产业已经开始快速繁荣期，这令其成为中国的一个新的朝阳产业，而繁荣发展的主要原因是以老龄化人口的日益增加为基础的。服务老龄人口的未来机遇将集中在四个主要板块。这四个板块包括老龄用品业、老龄服务业、老龄房地产业以及老龄金融业。老龄金融业——比如为老年人提供的保险以及资金管理服务——将是老年产业板块
机：人口老龄化为卫生、医药产业发展提供广阔市场老年人口健康水平堪忧。
目前，城乡老年人口中健康存在问题的、健康状况一般的和健康良好的分别占老年总人口的27％、56％和17％。
在平均约19年的余寿中，健康余寿只有9年左右，其余10年基本上是带病或失能状态。这对老年保健用品、营养用品、医药用品、医疗器械以及其他健康辅助器具等健康产品生产销售来说是利好态势。未来，老年健康医疗医药市场将成为的重要支柱产业。开发分病种的医药、医疗器具和医疗服务将是重要的主攻方向。
老年人口医疗卫生消费总量巨大。
老年人人均医疗费用是国民平均医疗费用的2-3倍。
未来40年，中国老年人的慢性病患者病例将从目前的1.1亿例，增长到2050年的3亿例，就诊人次将由当前的13.5亿人次，增长到2050年的36.8亿人次，老年人口的医疗卫生消费占GDP的比重，将在2050年达到5％以上。
这将意味着巨大的医疗卫生消费市场。
老年病医院及康复护理机构建设将成为医疗卫生事业新的增长点。
老年病医院及康复护理机构建设刚刚起步。
到人口老龄化高峰期，相应机构数量、专业技术人员数量和床位数量都会超过目前的总量。
对于发展老年医疗卫生产业而言，无论是基础设施建设还是器械配备以及人员培训等，都将是一个巨大的产业。
点击图片进入下一页点击图片进入下一页澳大利亚：鼓励老人和妇女再就业缓解老龄化问题澳大利亚社会服务部部长凯文·安德鲁斯称让年长者和女性工作能够帮助国家应对老龄化问题。安德鲁斯还表示要确保移民有序流动，实现澳洲和移民来源国互利共赢。
美国：制定专门法案设置相关管理机构随着二战后“婴儿潮”一代人口逐渐步入退休年龄，美国老年人口比重明显增加，特别是高龄老年人口比重较大。
与此同时，美国注重吸纳大量青壮年移民，一定程度上缓解了老龄化进程。
美国政府一方面制订了包括《美国老年人法》和《禁止歧视老年人就业法》等专门法案，另一方面还设置了老龄化问题管理机构，建立了完善的社会养老保障体系。
美国政府和相关机构还建立了大批养老院和康复中心等，甚至提供医疗上门服务。
泰国：成立国家老龄事务委员会按照老龄人口达总人口10%这一界限，泰国从2005年开始进入老龄社会。泰国政府成立了以总理为主席的国家老龄事务委员会，负责统筹政府各部门制定扶助老龄人口政策。
泰国退休的公务员有长期的退休工资，退休的企业职员依靠公司一次性支付的养老金。
此外，所有60岁以上的老人按照年龄可以领取每月600—1000泰铢(1元人民币约合5.2泰铢)的补助，残疾人可以获得两倍的数额。
目前，泰国有100万基层卫生志愿人员，有3万多个老年人互助组织，政府还将逐步在每个县设立老年人帮扶和职业中心，让老年人既能相互帮助又能获得一定收入。
韩国：设立多个阿尔茨海默病康复中心韩国是世界上人口老龄化速度最快的国家之一。
为了应对阿尔茨海默病（俗称老年痴呆症）发病几率上升，韩国自2006年起，在首尔的25个城区中，每个区都建起了阿尔茨海默病康复中心。
2011年，韩国通过了阿尔茨海默病管理法，建立治疗中心并强制65岁以上公民接受检查。
【延伸阅读】日媒：赴日旅游助推中国榻榻米“和室”热潮图为翁大潮在日式装修业务公司的样板房内介绍中国的榻榻米。2月22日摄于浙江省宁波市。（共同社）参考消息网3月16日报道日媒称，近来在中国三、四十岁为主的群体中，榻榻米的日式内装“和室”具有越来越高的人气，中国是
由于日本市场在逐渐萎缩，对日出口席面的部分中国企业着眼于国内市场的发展，有的已开始生产榻榻米本体。
据共同社3月15日报道，家住浙江省宁波市的30多岁的陈晗晾介绍称，听说流行榻榻米就去看了样板房，结果一下子喜欢上那种简洁的感觉，后来把家里一间12平米的房间改造为日式。她称，尽管原来并不关心日本文化，但为榻榻米素洁的氛围所吸引，现在那个“和室”用作休息间，供孩子们玩耍、家人一起喝茶等。
报道称，中国人在日常生活中一般使用椅子，大约3年前“和室”开始流行，通过漫画和赴日旅游而对日本文化产生兴趣的人不断增加，这也助推了“和室”热。
中国的公寓大多是户主自己找装修公司按自己的喜好装修房间。
据悉仅在上海就有100多家可承揽日式装修的公司。
一家上海装修公司的人称，许多人赴日旅游时入住温泉旅馆，因此了解到“和室”的魅力。
报道称，中国的“和室”主流不是在地上直接铺榻榻米，而是用木框等撘起50公分左右高的炕架，在上面铺设榻榻米。中央摆放的矮桌设计类似下面凹陷的暖炉桌，坐在边上可以把腿放下去，符合中国人使用椅子的习惯。此外榻榻米下的空间可存放东西也是其受青睐的原因。
在中国最大的席面产地宁波，一家每年向日本出口约100万张席面的公司的老板翁大潮介绍称，着眼于中国市场的潜力，从前年开始了榻榻米生产及日式装修业务。
公司在山东省和四川省共有7家门店，今后计划进一步扩大规模。
翁大潮对扩大业务充满信心地表示，尽管日本的需求在减少，但在中国这一新的市场正在出现。
复制链接打印收藏揭秘鲜为人知的特工秘史娱乐圈十大明星替身最后一位片场不幸身亡赞比亚丛林肉贸易猖獗成野生动物头号杀手当年手牵手出生的她们现在已经2岁了图揭明星整容手术刀口位置看着都觉得疼！
【延伸阅读】美媒：石油供应过剩状态未变油价或再度下跌中新网2月5日电据美国媒体4日报道，有迹象显示全球原油供应过剩的局面可能缓解，原油价格随之涨至今年以来最高水平，但一些投资者和分析人士表示，油价下跌最严重的时候可能尚未结束。
美国汽车协会（AAA）2日发布的汽油价格月度报告显示，美国汽油平均价格上周连涨7天，这是自去年9月以来美国汽油价格首次上涨。
此前，油价曾连跌123天。
分析称，美国一些炼油厂停产维修，导致石油减产，是此次油价上涨的原因。
英国石油公司（BPPLC）3日表示，由于油价走低使该公司第四财季亏损，该公司今年将削减新项目的支出，并将搁置一些投资计划。
然而许多人表示，尽管预期减产，但在一段时间内全球石油市场仍处于供应过剩状态。
新开采投资的削减一般需要几个月甚至是几年的时间才能体现为最终石油产量的减少。
经纪商United-ICAP首席技术分析师齐默尔曼（WalterZimmermann）说，问题是，现在还不足以判断这是否是底部；原油生产商现在打开香槟庆祝躲过一劫还为时过早。
天利投资（ThreadneedleInvestments）驻伦敦的基金经理罗宾（NicolasRobin）称，随着炼厂在2月和3月纷纷关闭并进行季节性设备检修，油价或再度下跌。炼厂的检修通常会令油价承压，因为炼厂的原油购买量会下降。
（2015-02-0510:18:00）上一页123456下一页分享：相关阅读：油价反弹道指涨逾200点市场期待周五非农数据美媒：为何低油价没给中国带来多少实惠？
市场押注需求将增长油价上涨4%振幅超9%油价触底反弹：或开始“报复性上涨”？
【延伸阅读】英报：美国七旬夫妇分别被控谋杀前伴侣点击图片进入下一页乌登夫妇分别被控谋杀前伴侣。
据英国《每日电讯报》10月2日报道，美国一对年过七旬的夫妇近日分别被控谋杀了各自的前伴侣。
现年71岁的的杰拉尔德·乌登（GeraldUden）被控于1980年在怀俄明州野外枪杀了他的前妻和两个继子。
而他的现任妻子、现年74岁的艾丽斯·乌登（AliceUden）则被指控在1975年趁前夫熟睡之际向他后脑开枪致其死亡。据说，她把前夫的尸体丢到了一个废弃的金矿，这起谋杀案也发生在怀俄明州。
杰拉尔德·乌登和艾丽斯·乌登后来结为夫妇，并搬到密苏里州过起了新生活。最近，由于警方重新调查两起旧案，两人的罪行才被暴露。检察官尚未说明是否认为两起谋杀与两人后来的结婚有直接关联。
根据目前提交的法庭文件，杰拉尔德·乌登已经供认枪杀前妻和她的两个儿子，这两个孩子当时的年龄分别是12岁和10岁。
他承认，他先谎称打鸟，把他们骗到一处偏僻的地方，然而开枪杀死了他们。
三名受害者的尸体至今未被发现。
据报道，杰拉尔德·乌登和艾丽斯·乌登过去三十年一直居住在密苏里州，职业是卡车司机。怀俄明州警察在重新调查这两起悬案时逮捕了这对夫妇。
六个星期前，警方根据调查结果来到艾丽斯前夫被抛尸的金矿，在那里发现了他尸骨。
【延伸阅读】外媒:中国不再禁止代孕引争议律师称侵犯人权参考消息网12月31日报道外媒称，在元旦起正式施行的二孩政策中，禁止代孕条款被删，引发较大争议。
据韩国《朝鲜日报》网站12月30日援引《中国日报》29日报道，中国国家卫生计生委法制司司长张春生当天表示：“在审议过程当中展开了激烈的讨论。
”“有人表示，若全面禁止代孕，一些富裕阶层可能到代孕合法的国外生育。
”全国人大代表孙晓梅表示：“代孕关系到公民生育权。
”西昌学院的一位教授在《光明日报》刊文称：“目前中国不孕夫妻不断增加，本次举措出于这种考虑。
”CNN今年8月报道称：“赴美寻求代孕服务的中国夫妇不断增加。”“有的公司甚至40%客户是中国人”。费用为13万至15万美元。
报道称，与此相反，北京的一位女性律师表示：“若在法律上不禁止代孕，已成为社会问题的代孕将会雪上加霜。”“这是侵犯人权的决定。”中国持续35年的独生子女政策正式终结，出现了很多有关代孕的广告。一家代孕中介公司打出“若怀上儿子，就给100万元”的广告，吸引农村女性。有年轻女性以“怀孕同居”为条件
点击图片进入下一页资料图：上海的蒋（音）先生与美国代孕母亲为他们夫妇孕育的三个子女。
>>美国《纽约时报》2016-03-2010:09:00美军获准使用五处菲军事基地一处正对南沙群岛报道称，该防务协议的实施正值南中国海紧张局势加剧之际，它将遭到中国的反对。中国将美国在该地区日益增强的存在视为是对自己的...>>美联社2016-03-2010:53:50亚马逊丛林发现5.1米世界最长水蟒2016-03-2006:
这种手段吸引泰国倾向中国，甚至在这种关系并非最符合泰国利益的情况下。
>>澳大利亚洛伊解读者网站2016-03-2100:10:01韩媒:朝鲜名牌幼儿园竞争激烈早教班可直升名牌大学为在入学仪式(4月1日)之前将孩子送入教育环境良好且师资配置良好的名牌幼儿园，3月份对于朝鲜家长来说尤其重要。
>>韩国《朝鲜日报》2016-03-2100:10:01美媒称美制造业"天下无敌"生产率比中国高80%两位分析师写道：“因为中国的工资涨幅已大大超过生产率增速以及人民币升值，中国的单位劳动力成本目前仅比美国低4%。”>>美国彭博社2016-03-2100:10:01澳媒：中国成泰国最好朋友外交手段堪称世界最佳中泰关系显示了中国外交手段的厉害
>>澳大利亚洛伊解读者网站2016-03-2100:10:01港媒：对非法赌博打击不力将威胁内地体育产业转型一位世界知名体育界反腐问题专家警告说，内地将体育产业转型为经济重要组成部分的愿景因猖獗的非法赌博受到威胁。
新数据显示，在中国决策者努力推动人民币国际化之际，该国正利用黄金来实现外汇储备多样化。
【延伸阅读】黄金惨遭“滑铁卢”大宗商品价格全线动荡腾讯财经综合报道周一（20日），在没有任何消息刺激下，现货黄金意外短线暴跌，跳水5.5%，伦敦金属交易所(LME)金价最低跌至1073.28美元同时，大宗商品市场也持续动荡，多种产品的价格一度触及2002年以来的最低水平。踪多种大宗商品价格表现的彭博大宗商品指数周一一度下跌1.4%，至96.1913点的2002年6月
分析人士认为，受美联储年内加息预期影响，投资者注意力转向了美元，资金从大宗商品、金属以及能源市场中逃出。同时，持黄金账户的“投降式”抛售，直接打压黄金价格。
未来，法兴银行认为，从技术上看，黄金、白银、铂金、钯金等贵金属短线可能有反弹，但下跌趋势已形成，未来还有低点。
未来金价，市场将看到1000点整数大关以下。
中国抛售5吨黄金引金价暴跌？
周一黄金动荡，甚至引起芝商所麾下COMEX黄金期货电子盘在1分钟内熔断两次，每次持续20秒，令市场哗然。
金市引入熔断机制，是为了防止价格短时内出现过于激烈的变化，过去两年中芝商所金市至少出现过三次熔断，但不到1分钟内出现两次熔断前所未有，这只能表明周一晨金市的卖盘过重且抛卖速度过快。
澳新银行就解释称，周一中国市场出现多达5吨的黄金被抛售，这是引起金价暴跌的原因。
澳新银行贵金属分析师VictorThianpiriya说：“今天早上，在中国上海黄金交易所，有几笔非常大的卖单。上金所两分钟内卖出大约5吨黄金，而一般情况下，全天交易量也就25吨。”悉尼先驱晨报也报道，由中国市场突然抛售的数吨黄金触发的金价暴跌，导致黄金市场市值蒸发超10亿美元。
不过市场普遍认为，黄金暴跌并非单一因素造成，即使黄金盘中遭受抛压，也是直接原因，更重要的原因还是美联储加息的预期，引流资金投向美元。
南华期货产业机构部市场总监张海明就表示，金价闪跌，从长周期而言，加息预期爆发支持美元走强，避险需求向美元资产转移。
直接原因是，在基本面弱势前提下，金价下跌不断触发杠杆账户止损盘并形成连锁反应。
每日经济新闻(微博)援引张海明观点称，黄金和美元负相关性特征明显。
美联储主席耶伦上周的发言进一步强化了市场对今年加息的预期，其有关加息时机和速度引人注目。
美元受到加息预期支撑大幅走高，对黄金价格形成打压。
国泰君安研究员许勇其分析，就国内因素，在重点推进人民币国际化的进程中，黄金价格并没有出现上涨，因而相对于其他股权资产并不受到市场青睐。就国外因素，近年来对冲基金持有的黄金ETF仓位持续下降。
PenganaCapital投资组合经理人TimSchroeders也表示，“黄金暴跌是有众多因数共同造成的，这些因素有：中国黄金需求疲软、美元持续走强、以及今天早上为了止损而大量抛售黄金的行情。在人们非常忧虑的情况下，这些因素共同起作用，就产生了今天早盘（周一）我们看到的暴跌行情。”有分析认为，金价崩跌的背后，是黄金投机人士的看涨情绪跌至纪录最低水平。
基金经理人持有的黄金净多头头寸规模现在已创下2006年美国政府开始编制相关数据以来的最低。他们同时还在抛售同为贵金属的银、铂和钯，这些金属的总计净多头规模达到有史以来最低。上周追踪大宗商品的ETF价值蒸发21亿美元左右，为3月以来之最。
黄金大跌，豫让2013年抄底黄金的“中国大妈”被深深套牢。
金价仍在寻找下一个支撑位或在1000点大关以下对于未来金价走势，高盛表示，即使中国持续买入黄金，受全球通货紧缩和美元升值的影响，黄金价格仍将继续走低。
发行银行分析，黄金跌破了去年11月低点1146美元和今年3月低点1130美元，意味着头肩形态形成。黄金月线图看，跌破支撑位后，金价迅速进一步走低，奔向1080美元。
1080美元是黄金数年通道中一个重要的支撑点。尽管黄金在1080美元这个支撑位稳住了，但看跌情绪加剧，黄金可能在下跌通道中进一步走低。
白银短线有支撑，但若跌破，可能跌至13.15美元一线。铂金短线可能还会下跌，即使反弹，第一阻力位为1010-1015美元。钯金短线反弹可能，但后市还会下跌。（腾讯财经综合）扫描二维码收听腾讯财经官方微信点击图片进入下一页正文已结束，您可以按alt+4进行评论（2015-07-2110:40:01）下一
此次邀请展由中央国家机关工会联合会和中国书法家协会共同指导，中央国家机关书法家协会、中央国家机关美术家协会、中国书画收藏家协会、中国老年书画研究会、中国绿化基金会艺术家生态文化工作委员会联合主办。
在22日上午的开幕式上，全国政协常委、中国书法家协会副主席、中央国家机关书法家协会主席苏士澍代表主办单位讲话致辞，并与第十一届全国政协副主席李金华，中央国家机关工委副书记陈存根，原国家物资部部长王俊等一起启动了书画邀请展水晶球。开幕式由中央国家机关工委统战(群工)部部长谈宜彦主持。来自中央国家机关各部委近千名干部、职工和书画爱好者参加开幕式并争相观赏书法美术作品。
步入展厅，墨香扑面，亮点纷呈，使人耳目一新。
分别由5个主办方征集提供的600余件书法美术作品，集政治性、历史性、艺术性和群众性为一体，规模宏大，题材广泛，是内容与形式完美结合的文化盛宴。
据介绍，此次展览亮点颇多。
首先是，展览作品以纪念抗战胜利、宣扬抗战精神为主要内容，“铭记历史、开创未来”成为整个展览的主旋律。
著名书法家苏士澍篆书的《铭记历史、缅怀先烈、珍视和平、开创未来》大尺幅作品，主题鲜明，古韵浓厚，耐人寻味。
图为王阔海创作的人物画《烽火城头》。中新网记者马学玲摄亮点之三是，各协会的书法美术骨干寄情翰墨，带头创作，奉献了一批感染力强的优秀作品。
中央国家机关美术家协会主席王阔海创作的人物画《烽火城头》，浓墨重彩抗日英雄，极具阳刚、正义的张力；中央国家机关书法家协会常务副主席罗美富、主席团常务副秘书长边保华分别书写的榜书立轴《铭记历史、警示未来》和《雪百年耻辱、复万里河山》，笔力遒劲，气宇轩昂，传递出强大的正能量。
图为边保华接受记者采访，身后是他书写的榜书立轴《雪百年耻辱、复万里河山》。中新网记者马学玲摄亮点之四是，中央国家机关各部委和中国绿化基金会艺术家生态文化工作委员会积极组织广大干部、职工和书画爱好者踊跃参与，以书画育德明志，彰显出自觉弘扬抗战精神、积极投身全面深化改革伟大实践、为实现中国梦而努力奋斗的精神风貌。
书画邀请展开幕式之后，中央国家机关书法家协会、美术家协会副主席罗勤受领导委托主持召开了主题座谈会，王俊、袁彦鹏、唐柏飞等同志分别代表中央国家机关老领导、老干部，在职干部、职工和书画家在会上发言，倾诉家国情怀，颂扬英雄事迹，彰显民族正气，激发圆梦中国、从我做起的工作热情。
【延伸阅读】美军方:朝鲜或已有能力生产搭载于导弹的核弹头点击图片进入下一页24日，韩国市民团体聚集在国防部大门前，谴责政府再次推迟从美军手中收回战时作战指挥权的期限。（韩联社）参考消息网10月26日报道外媒称，一名美国高级指挥官24日称，朝鲜很可能已具备制造可用火箭搭载的核弹头的能力，并投入了大量资金，这使
美国《华尔街日报》网站10月24日发表题为《五角大楼认为朝鲜在核武器制造方面取得进展》的文章称，多年来，朝鲜一直在努力研发核弹头和远程导弹，并面临着核弹头与导弹相结合的高难度技术挑战。
五角大楼官员称，这个神秘的专制国家显然已迈出重要的一步。
驻朝鲜半岛美军司令柯蒂斯·斯卡帕罗蒂周五在五角大楼对记者们说，朝鲜现在已具备制造小型核弹头的能力，这是完成核导弹研发的必要一步。
斯卡帕罗蒂说，目前美国尚未发现朝鲜试射小型核武器，但它很可能已具备制造能力。
此类核弹头体积较小，足以安装在弹道导弹上，这将是平壤武器技术的重大进展。
斯卡帕罗蒂说，他相信朝鲜已研制出可携带小型核弹头的洲际弹道导弹发射器。
尽管最近有谣言称金正恩对国家的控制力已减弱，但这位美国在该地区的最高级将领表示这位独裁者“显然仍在控制朝鲜”。
斯卡帕罗蒂说，朝鲜可能通过与伊朗和巴基斯坦的关系获得了制造小型核弹头的技术。
情报机构对于朝鲜核能力的评估近年来变动很大，去年就有报告称平壤已经开发出核武器小型化的能力。
不过斯卡帕罗蒂将军被看作是美国国防系统内部对于亚洲地区安全问题的权威声音。
据路透社10月24日报道，美国国务卿克里24日说，由于还未同平壤就终结其核计划进行“真正且可靠”的协商，谈论削减美国在朝鲜半岛的驻军为时尚早。
克里说，美国愿意同朝鲜重启无核化会谈，不过他强调：“为了会谈而会谈没有价值。
”克里同韩国外交部长尹炳世在国务院讨论了有关问题。
克里说：“朝鲜必须表明，它对去核是认真的。我们需要确定，朝鲜会履行国际义务并遵守国际行为准则。”但是克里说，仅仅同平壤展开会谈是不够的，美国会对朝鲜构成的威胁保持警惕。
同尹炳世会面之后，克里说：“仅仅展开会谈并不表示美国就会在驻韩军队或其他事务上采取任何行动。有这种想法或讨论这些事都为时太早。”美国之音电台网站10月24日报道称，美国国务卿克里星期五再次强调了美国要求朝鲜弃核的态度。
美国国务卿克里、国防部长哈格尔和韩国外长尹炳世、国防部长韩民求24日在华盛顿举行了美韩“2+2”部长会议。
克里说：“美国仍然致力于通过真实可信的谈判实现朝鲜半岛的无核化。
”但是他说，朝鲜必须表现出对无核化的严肃态度。
韩国外长尹炳世说，在朝鲜的核威胁下，美韩联合防御是对抗朝鲜威胁的最有效方式。
尹炳世认为，朝鲜最近言行不一，行为怪异：一方面继续以往的敌意，在朝韩非军事区和海上挑起冲突；另一方面却在寻求对话，在亚运会期间向韩国派出官员，提议举行高级别会谈。
另一方面，前驻韩美军司令詹姆斯·瑟曼24日表示：“鉴于当前（朝鲜半岛的）不稳定局势，现在不是解散美韩联合司令部的合适时机。”他说，情况随时在变，美韩联军现在最重要的任务是保持朝鲜半岛的和平与稳定。
另据美联社10月24日报道，24日，国务卿克里敦促朝鲜释放两名遭到羁押的美国人以同美国之间建立善意，但他排除了美国向平壤道歉以换取释放这些美国人的可能性。
克里说，出于人道主义原因，以及由于马修·米勒和韩裔美国人裴俊虎遭到的“不恰当”羁押，朝鲜应该释放他们。
朝鲜以从事间谍活动为由判处米勒6年劳教。裴俊虎则因为所谓反政府活动而被判处15年监禁。
21日，朝鲜释放了另外一名美国人杰弗里·福尔。在那之后朝鲜司法专家提议：如果华盛顿正式向平壤道歉，朝鲜领导人将考虑原谅另外两名美国人。
奥巴马在讲话中说，最高法院的判决再次宣示，作为全球最富裕国家的美国，不应让任何家庭仅仅因为一场病或一起事故而倾家荡产。
“我知道今天会有很多有关这一切在政治上‘谁赢谁输’的讨论。”奥巴马说：“但这种讨论完全忽略了一点，那就是无论是什么政治，今天的决定对全美各地的人民是一个胜利，他们的生活将因此更加安全。”奥巴马列举了大量例子来说明获高法支持的这部医改法案给美国人民的种种好处，比如超过2.5亿已拥有医疗保险的美国人将
奥巴马表示，尽管他知道这在政治上未必受欢迎，甚至在他竞选连任时会遭到抵制的想法，但最终他们还是坚持在医改法案中纳入“能负担得起的人必须买保险”的条款。
奥巴马暗示，实际上他的总统竞选对手罗姆尼也赞同“强制保险”的想法。
显然，他指的是在担任马萨诸塞州州长期间，罗姆尼曾经在该州实施了全美第一个全民医保计划，这与奥巴马的医改计划极其相似。
奥巴马坦言，他知道有关这部法律的争论仍然是分裂的，也尊重数百万美国人对该法案“非常真切的担心”。他说：“我知道很多争论集中于这在政治上意味着什么，而现在情况已很清楚了，我力推这一法案并不是因为它在政治上对我有利，而是因为它对国家有利，对美国人民有利。”奥巴马表示，随着今天最高法案的判决，现在
罗姆尼也发表讲话，称一旦他入主白宫，第一天就将采取行动，推翻奥巴马的医改政策。
分析人士指，最高法院当日的判决对于奥巴马竞选连任总统而言意义重大，毕竟这是他任内最重要、最具标志意义的立法成就，一旦被推翻他的连任前景势必堪忧。
而对罗姆尼而言，今天的判决未必全然坏事，因为此前民调已显示反对该法案的民众比支持的人略多，罗姆尼可借此宣称唯有他上任才可能废除此法案。事实上当天他就已呼吁选民投票给他，并称“如果想要摆脱奥巴马医改，就必须先取代奥巴马。”28日，美国最高法院裁决奥巴马两年前签署的医改法案大部分核心条款不违宪，最具争议的
点击图片进入下一页房祖名被判以6个月刑期,处罚金2000元人民币参考消息网2月13日报道外媒称，因容留他人吸毒罪被判入狱的著名演员成龙的儿子房祖名在北京获释。
据英国广播公司网站2月13日报道，房祖名所属的经理人公司群石国际发表声明，确认房祖名13日凌晨零时40分，在北京刑满释放。声明说，公司与房祖名决定2月14日在北京召开记者会，向公众正式道歉与说明。
中国媒体报道，为躲避媒体镜头，房祖名乘座的车高速行离。
1月9日，房祖名在北京市东城区人民法院第二法庭公开审理，经过一个多小时审讯后，被判6个月刑期，处罚金二千元人民币。
在这之间，他已经在北京被拘留了近150天。
房祖名在庭上表示容留他人吸毒共有4次，自愿认罪。
公诉人认为房祖名具有自首和立功情节，且认罪态度一直较高，建议减轻处罚。
公诉人在庭上又指被告人作为公众人物，和普通人相比具有更大的影响力，希望他能认识到自己的错误，迷途知返，树立阳光健康的形象。
根据刑法规定，容留他人吸食、注射毒品的，处3年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金。
32岁的房祖名于2014年8月14日因涉嫌容留他人吸毒罪被北京警方抓获，当天和他一起吸毒而被捕的台湾艺人柯震东去年已获释返台。
据媒体报道，房祖名已有8年吸毒史，首次吸毒地点在荷兰。
报道指他曾叮嘱律师，不要试图缩短房祖名的刑期。
排行榜24小时一周一月1英报：中日恐难维持“政经分离”模式2境外媒体：上海“过期肉洋快餐”引舆论哗然3西方媒体关注中国对马航坠机事件反应4中国在安理会投赞成票主张客观调查马航事件5外媒述评：习近平为中委情谊注入新动力6南华早报：中国收藏家为何“无处不在”？
【延伸阅读】港媒：内地渔民不理非法仲裁照常赴南沙捕鱼参考消息网7月17日报道港媒称，尽管海牙仲裁庭的裁决给中国在南中国海争议海域的领土主张造成了重大打击，但海南的渔民还是准备前往这一海域捕鱼。
据香港《南华早报》网站7月16日报道，14日下午，在海南省琼海市潭门镇一个码头上，四、五名渔民正在烈日下忙着往500吨级渔船“海南琼海82888”号上搬运食品和饮料。
报道称，一名渔民表示，他们会在四、五天内出发到南中国海捕鱼。
这名没有透露姓名的中年男子说，他们计划到南沙群岛附近海域捕鱼一个半月。
渔民们说，他们不会理会裁决结果，会跟往常一样出海捕鱼，但这次他们可能不会去菲律宾渔民也去的黄岩岛。
中国政府鼓励潭门镇的渔民到黄岩岛捕鱼，并向他们提供财政补贴。
“海南琼海05067”号渔船的船长、68岁的傅钟政（音）表示，自从7月1日从南中国海回来后，他将休息一个月时间，大约会在8月3日左右回去捕鱼。
有着40年捕鱼经验的傅钟政说：“就像今天早上电视新闻里播的那样，关于南海的裁决无效。”报道称，傅钟政对于那些有解放军驻军的人工岛的安全显得信心十足。
澳大利亚前总理霍克将出席在北京举行的2014APEC中国日高峰论坛和在天津举行的2014APEC新兴产业论坛。
霍克在APEC25年的发展历程中，见证了中国与APEC携手发展的历史。他将在论坛上就未来亚太伙伴关系和APEC在新兴产业领域新的合作方向发表演讲。同时，霍克将实现他第100次访问中国。
“2014APEC中国日”系列活动将于2014年11月7-8日在京、津两地举行。活动主题为“共建面向未来的亚太伙伴关系”，将邀请国内外政要，APEC及PECC经济体各界代表、驻华使（领）馆商务官员等嘉宾出席。
【延伸阅读】韩政府：日本不应破坏韩日慰安妇协议精神视频：日本民间团体、律师团反对日韩“慰安妇”问题共识??来源：上海东方高清中新网2月17日电据韩媒报道，韩国外交部一位官员17日表示，日本政府应停止破坏韩日慰安妇协议精神和宗旨的言行。韩国政府再度呼吁日本政府将恢复慰安妇受害者的名誉和尊严并抚平其伤痕的意志付诸行动。
据报道，日本政府16日在联合国人权组织重申了日本军慰安妇被强征一事未得到证实的主张。
韩国官员指出，日军强掳慰安妇是国际社会已认定的不争的历史事实。
1993年时任日本内阁官房长官河野洋平发表的“河野谈话”也承认日军强征“慰安妇”，安倍内阁也屡次宣布将继承“河野谈话”精神。
这位官员强调，日本政府应坚定不移地落实“韩日慰安妇协议”中“承认日军介入强征慰安妇、日本政府阐明对慰安妇问题负有责任、内阁总理大臣道歉反省、日本政府为慰安妇受害者援助基金会出资”等内容，这是该协议的基本精神。
据日本共同社此前报道，联合国消除对妇女歧视委员会16日在瑞士日内瓦对日本政府代表团的报告进行审议，日方称政府发现的资料中不存在军方或政府部门强征慰安妇的证据。率领日本政府代表团接受审查的日本外务审议官杉山晋辅还提到了韩日政府就慰安妇问题得到最终且不可逆的解决达成协议。
韩国官员强调，韩日两国政府以协议内容和基本精神得到切实贯彻为前提确认慰安妇问题得到最终的、不可逆的解决。
“不可逆”这一措辞与韩日双方都有关，意味着日本也不应做出推翻或违反协议的言行。
>>法国国际广播电台2016-02-2307:44:09美媒称中国渐成太空领军者威胁美支配地位中国计划2016年发射20多个空间任务，使得今年将成为其快速壮大的太空计划最忙碌的年份。美国国防部官员以及安全分析家对中国着力...>>美国消费者新闻与商业频道2016-02-2300:11:00揭秘航空美食出炉全过程2016-02-2306:47:00日媒：巴基斯坦部署军队保护
>>埃菲社2016-02-2300:11:02日本新安保法将生效日媒:被美国拖入战争风险加大随着日美强化合作，日本被卷入美国的战争的风险也在加大。允许行使集体自卫权以后，日本就很难再以“宪法上的制约”为由拒绝美国...>>日本《每日新闻》2016-02-2300:11:02俄媒：伊朗计划试验自主研制导弹引美国忧虑
华盛顿宣布可能会对伊朗就其防御性计划实施单边制裁。
>>俄罗斯卫星网2016-02-2300:11:02揭秘俄罗斯“富二代”的奢华生活2016-02-2306:52:00境外媒体：中国股民盼证监会新主席带来“牛市雨”获得任命不到48小时后，中国证券监管部门的新领导刘士余已感受到投资者对A股市场反弹的期许。人们在网上给他取了一个同他的名字...>>香港《南华
>>香港《东方日报》2016-02-2309:55:13媒体称河北成空气污染大省肺癌死亡率40年增3倍1973年至2012年间，河北的肺癌死亡率激增306%，远远超过全国平均水平，几乎占到所有因肺癌死亡人数的四分之一。
这次发布的住房价格风险指数显示，2015年住房价格风险排名在前三甲的分别是深圳、北京和上海，排在后七名分别是牡丹江、广州、南宁、昆明、襄阳、锦州和合肥。
这次调查的样本覆盖全国32个城市，一共收集了2056个家庭户的样本，5201个家庭成员的样本，并建立了相应的数据库，研究组特别是对房地产的税收，限购限贷、房贷政策等等今年住房消费当中出现的一些新情况进行了调研。在调查当中，超过半数的城市居民认为，现行的房地产税收政策调整不会对他们的购房行为产生影响，报告认为，在住房价格居高不下
>>中国留学生的美国梦：卖烤串刘晓说，大概每天的销售额在4000美元左右，雇员有25—30人。
【延伸阅读】修改基因新技术可改相貌智力科学家吁暂停使用中新网3月24日电据外媒23日报道，一批生物学家近日呼吁暂停使用一种可改变遗传信息的新型基因编辑技术。新技术可以治疗遗传性疾病，也可以用来改善相貌或智力等品质。
上周四(3月19日)，一批世界顶尖的生物学家呼吁，在全球范围内暂时禁止在可遗传给下一代的人类DNA上使用一种新型的基因组编辑技术。
生物学家们担心，新的技术非常有效且容易使用，一些医生有可能会在新技术的安全性尚未得到确认前推进其使用。
他们希望公众意识到关于这项技术的伦理问题——新的技术可以用来治疗遗传性疾病，但同时可能用来改善诸如相貌或智力等方面的品质，后者被许多伦理学家认为是一条绝对不应该走的道路。
“利用这项技术可以调控人类遗传，这就是我们要提出这个问题的原因，”在《科学》杂志撰文讨论这一话题的作者之一、曾担任加州理工学院院长的戴维?巴尔的摩(DavidBaltimore)说。
文章的作者们担忧的是在科学领域缺少监管的国家。
他们敦促，“在管辖不够严格的区域，科学家应该避免尝试在临床应用中对人类生殖细胞的基因组进行修改”，直至“科学和政府机构充分讨论”所有的可能的影响和后果。
点击图片进入下一页第二代高脚屋。
点击图片进入下一页第三代高脚屋。
【延伸阅读】日媒：安倍在战后谈话中提到“侵略”和“道歉”点击图片进入下一页8月14日傍晚，日本首相安倍晋三在官邸发表战后70周年谈话。（共同社）参考消息网8月14日报道日媒称，日本政府14日傍晚召开临时内阁会议，通过了安倍晋三首相的二战结束70周年谈话。安倍此后在首相官邸举行记者会，发表
据日本《每日新闻》网站8月14日报道，安倍在谈话中提及上次大战时说：“日本在前进的道路上犯了错误，走上了通往战争的道路。
”“事变、侵略、战争，任何武力的恐吓和行使，作为解决国际冲突的手段不应再次使用。
”“必须永远与殖民统治诀别，实现所有民族的自决权利受到尊重的世界。
”安倍以表明这些战后日本誓言的形式，提到了“侵略”和“殖民统治”。
安倍指出：“我国对上次大战的行为再三表示了深刻反省和由衷道歉的心情。”安倍首相说：“历届内阁的这些立场今后也不会动摇。”此外，安倍说：“（日本）将坚持自由、民主主义和人权这些基本价值，与共同拥有这些价值的国家携手，为世界的和平与繁荣作出比以往更大的贡献。
”安倍首相强调了安倍内阁倡导的“积极和平主义”理念。
>>2014年会有哪些重大新闻？
2014年：中国将解决许多重大问题；奥巴马面临最后一搏。
>>中国推出Excel服务器，打破世界软件巨头规则通用在华召回146万辆汽车燃油泵支架存隐患洛杉矶时报：库克为苹果股价下跌“割肉”滚动：纽约时报：美总统奥巴马平时爱看什么书？(图)16:35英报：安倍“拜鬼”或提升亚太地区对抗风险16:25美国福克斯新闻网：美国大幅增加网络战预算16:18美国防部报告：无人机尚有巨大改进空间16:
>>[美国《纽约时报》]中资银行正在海外崛起[拉美社]黄金的吸引力即将结束？
[日本《外交学者》]中国的银行为何再现钱荒美国《纽约时报》2013-12-31美国梦破灭引发华裔血案近些年来，福州人向美国移民的速度放慢了。
>>[《今日美国报》]苹果三星决战中国手机市场[英国《卫报》]西方记者直击南苏丹内战[英国《金融时报》]私人银行竞逐亚洲神秘富豪时事漫谈再见，2013加刊：苏-35将赋予中国空军十年优势产经新闻：美日对华确实存在"温度差"外媒惊叹中国地方政府债务3年增长近70%外报：以色列国防企业为放松对华武器出口游说
[论道中国]美智库：中国需解决社会流动性低问题[论道中国]李光耀声称中国创新能力永远无法追美全球时事评论俄媒：安倍参拜战犯是国际丑闻国家首脑参拜战犯是世界性极其负面的先例。
[直击东瀛]安倍“拜鬼”国内外皆未捞得好处[直击东瀛]美媒：“双面安倍”让美国又恨又爱[直击东瀛]日媒：日本“和平主义”名存实亡财经风向标中国能源巨头再关注海外传统油气资产曾受中企热捧的页岩气和油砂正失去吸引力。
国际先驱导报我们准备好了迎“二胎”吗？
“二胎”生与不生除了受政策调控外，还依赖于家庭的生育观念，物质承受能力，资源配置等一系列因素。
安倍晋三谈家庭：避免与妻子对抗是家训(图)科技健康美媒评出2013年十佳科学“故事”美刊：火星移民计划筛出千名入围者英国《每日邮报》：五音不全将有药可医美国《科学新闻》：2013六大基因破译亮点美报：研究者纠正“肥胖的五个误区”1月1日焰火迎新年12月31日欢迎，2014年12月30日浮冰中的俄罗斯科考
>>[中外关系]西媒：中美“直接碰撞”不可避免[中外关系]日刊：中日想要修复关系“希望渺茫”港报：中国的“恒大现象”值得深思中国不再信任安倍期待与继任者改善中日关系外媒：国际层面斥责安倍参拜靖国神社境外媒体：中国领导人体民情惠民生攻坚克难外媒：中共反腐向“零容忍”不断迈进国家主席习近平发表2014年新年贺词国际名家专论美国学者
>>[大趋势]美刊：“象鼻虫轴心”理论夸大其词[大趋势]美报：一战“不祥回声”引发思考日总务相新藤义孝新年“拜鬼”2013多次参拜2014年国际热点前瞻诸多悬念待揭晓(组图)英报：安倍“拜鬼”或提升亚太地区对抗风险美刊：2014年让美国夜不能寐的30种风险韩国最长铁路大罢工结束韩媒批让国民遭罪日本2013年出生数减
>>[股市纵横]美国之音：2013年美国股市表现强劲[能源观察]报告称2040年全球能源需求增逾三成美国安局利用iPhone监控苹果公司称不知情拉脱维亚迎接新年与加入欧元区时刻同时到来外媒：沪指在2013年世界主要股市中垫底美媒：中国内地和香港将很快签署基金互认协议美报：中国停止进口美国西海岸产象拔蚌港报：陈光标扬言收购美大报被笑“放卫星
>>[海峡时评]台报社论：台军不知为何而战为谁而战[海峡时评]台报：服贸协议变成蓝绿意识形态战争陈水扁病房养病加剧忧郁症倾向已返台中监狱马英九元旦致辞：未来一年仍充满“挑战”2013年“闷经济”困扰台湾经济增长持续低迷台媒：民进党内争议是否讨论冻结“台独”党纲港刊：两岸交往将进入更直接实质的官方形式台报
为互联网“去美国化”摇旗呐喊的不只是俄罗斯、伊朗等国，欧盟与金砖国家同样牢骚满腹。
>>[英国《每日邮报》]你的工作受机器人威胁吗?外媒：“仿生视网膜”成600万失明者福音洛杉矶时报：阅读名著可增强感知力朝日新闻：日本研发可预防肥胖鸡蛋美媒：“蛋屋”或成未来住房可抗强震(图)动物也有瘾君子海豚咬有毒河豚“自嗨”(图)英国《新科学家》：氢燃料SUV即将上市专题全球媒体看2013多家外媒对2013
美机擅闯中国识别区中国“西进”中东欧专家点评中国识别区参考消息发行两万期锐参考·一周话题【第40期】中国人为何爱上网？
中国如今正被一种新的连接方式前所未有地凝聚起来。
该不该吃狗肉？
中国学生"称霸全球"张艺谋“超生门”西方"辱华"并非偶然画里话外“奥巴马的起点不轻松，时间也已经不多了。”——美国普林斯顿大学历史学家"Obamaisstartingfromaroughposition,andtheclockisalreadyshort."人物春秋外媒：俄罗斯“枪王”走完传奇一生卡拉什尼科夫设计出极具传奇色彩的AK-47步枪。
许多西方分析人士都认为，中国的军事现代化及其在南海的扩张是地区军事采购和新需求的推动力。
11月8日，在阿联酋迪拜马克图姆国际机场，一名女展商正准备摘下一架古董飞机的发动机罩。
当日，为期五天的第14届迪拜航展在迪拜南部的马克图姆国际机场开幕。始于1987年的迪拜国际航展每两年举办一次，现已发展成为仅次于巴黎和莫斯科航展的世界第三大航空盛会。本届航展包括16个专业展馆，吸引了来自60多个国家和地区的约1100家参展商。新华社记者崔新钰摄11月8日，在阿联酋迪拜马克图姆国际机场，阿联酋骑士飞行表演队在进行特技飞行表演。
第三轮救灾物资援助主要包括防雨苫布、帐篷、家庭健康包等，总价值约8000万元人民币。商务部已会同民政部、卫生计生委、中国红十字总会等相关部门抓紧组货并制定运输方案，力争最短时间内运抵尼首都加德满都。
此前，中国政府已先后向尼地震灾区提供了两轮紧急人道主义物资援助。
记者7月7日获悉，在侦办佘小年涉嫌受贿一案时，办案机关曾去找过王林，而王林不仅表示“认账”，还承认除150万外，佘小年另给他汇过80万元。
2011年年底到2012年年初，佘小年被双规不久，办案机关就找到了“大师”王林。
王林对办案机关称，2010年，他在装修芦溪宾馆时，佘小年“提出拿出一笔钱支付我搞装修，方便我的朋友来这里玩，住得好一些”。
据佘小年本人供述，其是在2010年3月去江西芦溪县找王林“消灾”的。回来后即打电话给某“中”字头特大建筑企业子公司的一位负责人，要其汇款150万元给王林“修庙”。
王林称，2010年3月29日，他提供给佘小年的个人银行账号先后收到汇款两笔，一笔90万，一笔60万，“是从湖南的银行汇过来的，不是以佘小年的名字付的。”据悉，是佘小年将该账户告诉了上述行贿公司，行贿公司又让两个下属施工队套取出资金后，分别汇给王林。
对于这150万元的用途，王林一次对办案机关称是佘小年赞助给他“装修（芦溪）宾馆”，另一次又称是佘小年资助他“建庙”。
“装修芦溪宾馆”可能只是王林收钱的幌子而已。
据记者报道，早在2007年，王林就已将芦溪宾馆及相关林地以420万美元（约3400万元）转让。
王林还对办案机关承认，除上述150万元外，佘小年还向其汇过80万元，同样用于“建庙”。
这80万元，究竟是佘小年自己“掏腰包”，还是同150万元一样，也是指令行贿企业支付，目前尚不可知。
此前，一位律师向记者分析称，佘小年指示行贿企业汇给王林的150万元，属于赃款，按规定应该追缴。
此外，王林以“消灾”为名，收受佘小年150万元，还涉嫌诈骗。
该律师还指责称，湖南郴州市检察院早就查实王林涉嫌诈骗150万元的事实，但并未依法移送公安机关查办，也未追赃。
就此问题，记者致电郴州市检察院副检察长陈红卫，但陈红卫以正在开车为由未作回应。
该院一位人士告诉记者，佘小年案是由检察员曹娟负责办理，但多次致电均被其按掉，短信沟通后她回复称“不接受采访”。
（2014-07-0811:19:54）下一页：中青报评朱明国跪拜王林：不是智商不足就是有问题上一页12345下一页揭秘官员背后的朋友圈：揭秘落马大老虎妻子的朋友圈官员腐败背后的朋友圈:7名获刑高官涉37名商人盘点贪官朋友圈：周永康与刘汉结对子令计划搞西山会贪官朋友圈盘点:令计划搞同乡会季建业结干亲外媒关注中国
杨道兵通过谈话了解到，原来张女士与王先生是男女朋友关系，两人约定如果分手王先生要给张女士120万元的分手费，因为不好意思直接写分手费，所以王先生写了一张借条给张女士。
但是王先生与张女士分手之后，反悔拒绝支付这笔费用。
经过杨道兵的调解，最后双方达成共识，王先生支付张女士40万元，并当场现付12万元。
杨道兵从2004年起担任人民调解员的工作，调解的案件有1970多宗。他还连续五年被评为罗湖区金牌调解员。杨道兵告诉南都记者，人民调解制度相比于诉讼制度，有不收费、时间短、见效快的特点。由于调解不具有强制性，因此除了依据法律，还要更多地结合情理，才能让当事人接受。虽然工作很辛苦，但是杨道兵觉得很有价值。
昨日下午，2016年人民调解宣传月启动仪式在东门文化广场举行。南都记者获悉，目前全市共有调委会2427个，人民调解员12958人，其中专职人民调解员1835人，同比去年增长了144人。专业调解室868个，比去年多了133个，其中5大类调解室共有216个。
去年至今年4月份全市共参与调解了各类纠纷案件95309宗，成功调解案件数为91205宗，调解成功率约占96%，涉及纠纷当事人25.8万人次。
几个迹象暗示男人还爱前任笑对前任的几个方法男子将女友前任“子孙根”抓伤被判处拘役6个月好聚好散五个理由笑对前任最昧心的分手谎言爱情因前任插足而无疾而终情侣分手女方向前任要120万分手费调解后获40万本文系转载，不代表参考消息网的观点。
>>新加坡《联合早报》网站2016-08-0808:07:00美军有世界最大水上飞机：翼展超B-522016-08-0808:21:17港媒：P2P公司大批撤离上海高档写字楼空置率攀升根据高力国际房地产服务公司的最新数字，上海中央商务区A级写字楼的平均租金第二季度下跌了0.5%，降至每平米10.3元一天，直接反...>>香港《南华早报》2016-08-0800:16
>>台湾“中央社”2016-08-0807:59:00美媒:中俄元首将在杭州举行全面会谈议题会很多中国将利用这次G20峰会的平台进一步加强与俄罗斯的关系。
普京总统将成为杭州G20峰会上最主要的客人。
>>美国之音电台网站2016-08-0800:16:01特朗普宣称将对中国征新关税外媒：借此摆脱民调下滑此举是特朗普及其团队工作人员把竞选活动重新聚焦于经济的一个尝试。
近日特朗普不断下落的民调数字令共和党人震惊。
>>英国《金融时报》网站2016-08-0811:33:11奥运会男子举重56公斤级龙清泉破世界纪录夺冠2016-08-0808:38:00美媒：里约残奥会全面禁止俄罗斯队参赛国际残疾人奥委会强烈谴责莫斯科的使用禁药项目，包括在2014年索契残奥会上使用禁药，因此全面禁止俄罗斯选手参加9月中旬在里约...>>美国之音电台网站2016-08-0809:07:
>>日本共同社2016-08-0814:16:00菲证实前总统今飞香港台媒：修补与大陆紧张关系马拉卡南宫发言人阿贝拉说，“拉莫斯将于今天傍晚飞往香港，会见一些老朋友。
”菲律宾新闻社稍早消息显示，拉莫斯将飞往北京。
《国际先驱导报》文章普京5月7日就任俄罗斯总统后，9日打电话通知美国总统奥巴马，他无法参加5月18—19日在美国举行的八国集团峰会，原因是：他要抓紧时间组阁。
以“组阁”为由不出席八国峰会，似乎有些牵强。
既然组阁如此重要，为什么“阁揆”梅德韦杰夫有空赴会？
再说，这将是俄罗斯1998年正式加入八国集团以来俄总统首次缺席峰会，非同小可！
随后传出的消息再次惊世骇俗：奥巴马不参加9月1—8日在俄罗斯远东城市符拉迪沃斯托克举行的亚太经合组织会议，原因是忙于国内竞选。
普京本想以这次会议为契机，吸引美中日资金，开发西伯利亚和远东。
美国总统不给面子，俄罗斯好生失望！
奥巴马此前也从未因国内有事而放弃这类重要国际活动，这次的举动很不寻常！
你不来，我也不去！
在俄罗斯评论家看来，奥巴马拒不出席符拉迪沃斯托克会议，是对普京的“报复”。
奥普两大高手此番隔空过招，其实早有过节。
华盛顿最不乐意看到的是对美强硬派普京再任总统，普京却偏偏顺利当选。
普京3月4日胜出，奥巴马到3月9日才“姗姗来迟”致电祝贺。敏感的西方媒体有言在先：普京重返克里姆林宫虽不至于使俄美关系退回“冰河期”，但也会让美国感到“寒风刺骨”。
在普京看来，俄罗斯反对派半年来接连不断的抗议活动，显然有美国背景。
俄美关系“重启”后，俄罗斯自认已作重大让步，美国却不曾投桃报李。
更可气的是，美国逐一否定俄罗斯共建欧洲反导网络的多次建议，坚持单方面在欧洲部署反导系统，令俄罗斯的战略核力量“贬值”。
奥巴马为了便于普京跟他会晤，在普京当选后将原定在芝加哥举行的八国峰会地点改在了戴维营，也算仁至义尽。
外界期待“奥普会面”使美俄关系“重启”战略得以继续。
然而，对俄罗斯而言，普京如果出席戴维营峰会，那将是他新任期的首次出访。
在当前俄美关系围绕反导系统、叙利亚、伊朗、阿富汗等问题矛盾尖锐的复杂背景下，把具有重要象征意义的总统首访对象定为美国，等于为奥巴马助选，为他脸上贴金，显然不妥。
俄罗斯有国际问题专家称，普京缺席八国峰会，将被视为“俄美关系重启”终止的标志，取而代之的将是普氏风格的“软对抗”。
“新普京时代”俄美关系向何处去，普京似在争取主动，控制主导权，而奥巴马则要做好“被动应对”的思想准备了。
有俄罗斯专家甚至认为，两国元首不愿如期参加在对方国家举行的峰会，在这种背景下，俄美关系陷入“冰冷期”难以避免。
然而，跟美国一味硬碰硬，并不符合柔道高手普京的行为方式。
4月中旬，普京曾亲自出席俄罗斯石油公司与埃克森美孚公司价值5000亿美元的战略合作合同，允许美国参与开发俄罗斯大陆架约140亿吨油气当量的石油和天然气资源。而在反导系统、伊朗和朝鲜核问题上，俄罗斯的立场有向美国靠拢的迹象。
参考消息网2月26日报道外电称，北京坚决否认官方针对外国目标参与实施了大规模网络攻击的指责，暗指此类行为是无赖者所为。
但互联网专家们提到一个因素可表明从事网络间谍活动的人具有职业特征：中国的黑客们周末不上班。
据美联社2月25日报道，一些专家表示，中国发动黑客袭击的特点是，明目张胆且持续不断。总部设在加州圣莫尼卡的兰德公司网络战专家马丁·利比茨基说：“中国的行为至少比其他国家高出一个等级。黑客们周末休息这一事实表明，他们是拿工资的。这样一来，黑客活动属私人行为的说法就不攻自破了。”长期以来，利比茨基及其他网络战专家一直注意到
一般来讲，黑客小组基本在北京时间上午8点开始工作。他们的工作时长通常是一个正常工作日，但黑客活动有时也会持续到午夜。
利比茨基说，就这些情况而言，从向受到破坏的系统植入恶意软件，到对恶意软件进行操控，大多数行为都发生在北京时区的上班时间。
报道称，英国皇家国际问题研究所网络安全问题专家戴维·克莱门特说：“这表明一种观点，即这正在成为一种更具常规性的行为，这些行为也很有条理。”一直在跟踪调查中国黑客行为的网络安全研究员格雷格·瓦尔顿说，他看到过“评论员”（黑客行动组织的代号）在工作。瓦尔顿还提到，人民解放军某部还有一支部队同样很活跃，该部队在西南城市成都从事黑客活动
19:46外媒：回忆大韩航空007号班机被击落事件19:34外媒揭秘Buk导弹：击落飞机命中率可达90%19:10美国战略之页网：朝鲜改装商用无人机侦察韩国18:56默克尔呼吁乌克兰停火以调查马航坠机事件18:27MH17坠毁事件扑朔迷离九大核心问题困扰真相18:24俄紧急情况部：乌拒绝接受俄罗斯人道主义援助18:20美媒：普京重申乌政府应
加拿大等国几家航空公司也开始限制乘客使用这款手机。
内外交困苹果目前已经陷入一个内外交困的境地，从其自身来说，过分依赖iPhone销售模式的弊端也在苹果的近期财报中得到明显的体现：由于iPhone销量的下滑，苹果公司整体的业绩也被明显拖累。
此外，苹果寄希望于通过其生态系统增加其他利润来源的努力目前来看还收效甚微，嵌入10亿部iPhone中的苹果的iCloud、AppStore、苹果支付等都是苹果生态圈中能够给苹果未来带来增长的重要领域，去年，苹果来自服务的收入增加了40亿美元至230亿美元。
但依然仅占到总收入不到10%。
苹果还试图打开全新的市场，例如企业市场就是苹果近期开始重点强调的一个领域。
通过打开企业市场，库克试图让销售下滑的iPad等产品重现生机，苹果首席执行官库克称，去年一年在企业市场的销售收入已经超过250亿美元。
从外部来看，以安卓阵营的强大品牌军团，仍在全球范围不断蚕食苹果的市场，三星、华为等品牌早已与苹果在高端智能手机领域叫板，在中国市场享受到最初的高速增长后，苹果很快便遭遇到了在这一全球人口最大国家的销售下滑的尴尬，背后是国产厂商百花齐放般的快速崛起，国产厂商更“接地气”的打法，俘获了大量的消费者。
从全球市场来看，三星毫无疑问依然是苹果最大的竞争对手，7月刚刚发布了GalaxyNote7，但是最近由于遇到了电池缺陷问题，已经开始进行大规模的召回，创新不足的iPhone7能否抓住这个机会大超一把三星目前还不好说，但确实给了iPhone7一个非常好的销售窗口期。
在苹果全球庞大的拥趸中，来自中国市场的用户占据了相当大一部分，不管苹果怎么没有创新，可能仅是一个颜色变化，也可能身边有人买了，他们就会一拥而上。
但是，在iPhone7上中国的用户可能要更加理智了。援引路透社报道，从中国的微博发帖情况来看，前年iPhone6在登陆中国前的一个月里，吸引的评论数量比今年新产品发布前高出约15倍。但是，中国网民目前对iPhone7的期待程度不高。用户普遍反映，对于这款最新产品，他们更有可能“等待观望”而不会急于抢购。
中国市场一度被苹果公司视为下一个大型增长引擎。
不过，苹果公司4至6月在大中华区的销售大幅下降给这部引擎来了个急刹。根据IDC数据显示，苹果公司的中国市场占有率为7.8%，仅排名第五，落后于中国本土品牌华为、OPPO和vivo，这三个中国品牌的市场份额总共占到47%。
除了三星外，苹果可能会担心的另一个对手就是华为了。
去年，华为的智能手机供货量超过1亿部，虽然不到苹果的（超过2亿部）一半。但相比之下，华为的供货量同比增长44%，增长率是苹果的2倍以上。
近日，华为消费者业务CEO余承东在德国举办的家电展上表示，苹果持续减速，华为有望最早在2018年成为全球第二大手机品牌。目前，华为正在努力把中国市场的成功复制到全球，但这需要一定时间。
还有vivo、OPPO的异军突起，虽然目前从价格、品牌等多个方面还无法影响到苹果，但其产品价格正在向3000元、4000元以上攀升，甚至在站稳中国市场的同时，在被全球看好的东南亚市场也取得了不俗的成绩。
今年以来，iPhone在中国的销售出现持续下滑，中国消费者对苹果的热情明显降温。
第二季度，苹果在中国智能手机市场的份额为7.8%，滑落至第五位，位列华为、小米、Oppo等国产品牌之后。苹果在中国面临的挑战还包括，苹果的服务并不能完全在中国开展，iTunes电影和苹果书店在中国无法访问。
在接下来的一年时间内，iPhone7如果遇冷，苹果的全球市场占有率无可避免将进一步下滑。
此外，在这一过程中，苹果封闭的生态系统的弊端也在显现的更加明显，以一己之力和安卓阵营的整个集团军对抗已经显出疲态。
尽管近年来，苹果生态进一步开放的理念已经在逐步体现，包括引入第三方应用提供者进入iOS的较低层核心系统，例如今年WWDC上宣布的与腾讯手机管家合作的恶意电话过滤功能等，但这些措施依然显得迟缓而保守。
在即将迎来iPhone这款划时代产品面世10周年之际，苹果却进入了业绩增长的平台期，外界对这家全球市值第一的公司总是有着极高的期待，但现在的苹果似乎很难去满足这样的期待。iPhone7的发布或许也无法扭转苹果产品销量增速下滑的颓势，而增强现实、无人驾驶汽车等这些未经苹果方面证实，但已经成为公开秘密的全新项目，距离问世也还遥遥无期。
此前伊朗与全球大国就该国的核项目达成协议。
“市场的反应确如我们之前所料，”花旗集团大宗商品研究主管EdMorse表示，“起初是下跌，随后出现反弹，因市场意识到未来几个月不会有新增的伊朗原油进入市场”8月份交割的纽约WTI原油升1.6%，报每桶53.04美元；盘中一度下挫2.5%布伦特原油涨66美分，至每桶58.51美元黄金交易员在美联储主席耶伦本周国会听证会前不愿采取行动。
耶伦讲话可能为美国加息时机提供更多细节。
纽约黄金结算价近持平，白银和铂金则下跌上周维持对今年加息预期的耶伦将从周三开始国会听证会RBCCapitalMarkets全球期货副总裁GeorgeGero表示，一切都与加息时机有关纽约8月份交割黄金期货跌0.2%，报每盎司1,153.50美元，为连续第四天下跌9月份交割白银期货跌0.9%，至每盎司15.315美元10月份交割铂金期货下跌0.7%，至每盎司1,028.40美元9月份交割钯金期货
【延伸阅读】海狼逞凶：二战纳粹潜艇沉浮录点击图片进入下一页俗话说得好，“猛虎怕群狼”。
嗜血成性的狼群令自然界的其他猛兽都不寒而栗，在它们的轮番围攻下，即使百兽之王也难以幸免于难。
第二次世界大战期间，纳粹德国的海军将领邓尼茨之所以被称为“头狼”，就是因为他开创了大规模运用潜艇实施海上破袭行动的“狼群战术”，从而使纳粹德国海军在二战初期猖狂一时。
“狼群战术”也由此与古德里安的“闪电战”一道，被并称为纳粹德国军队的2大战术“法宝”。
参考消息网军事频道特策划、制作了相关原创图集，为大家详解纳粹潜艇部队的武器装备、战术运用及其兴衰历程。
点击图片进入下一页潜艇与“无限制潜艇战”均不是在二战中首次出现，两者都可以追溯至一战时期。
“无限潜艇战”是德国海军部于1917年2月宣布的一种潜艇作战方法，即德国潜艇可以事先不发警告，而任意击沉任何开往英国水域的商船，其目的是要对英国进行封锁。图为1915年5月7日，英国豪华游轮“卢西塔尼亚”号在爱尔兰外海被德国海军U-20潜艇被击沉，共造成1198人死亡。
>>中国人易起不雅英文名,怎么破?像伊丽莎白、威廉这样的“传统的英文名”是好的选择。
但对其他人，产生的损失可能难以承受。
【延伸阅读】可口可乐和IBM股价大跌巴菲特两天损失25亿美元北京时间10月22日凌晨消息，媒体周二报道称，在第三重仓股IBM周一公布令人失望的财报导致股价大跌，让股神沃伦·巴菲特一天之内损失10亿美元之后，可口可乐也给出了不及市场预期第三季度业绩，巴菲特再次在一天之内损失15亿美元。
可口可乐一直是巴菲特投资组合中的第二大重仓，也是过去几十年中其投资组合中的中坚力量。
沃伦-巴菲特在2006年离开了可口可乐董事会，他的儿子霍华德-巴菲特（HowardBuffett）在2010年获得了董事会席位。
以伯克希尔哈撒韦持有的4亿份股票计算，可口可乐股价在周二的2.61美元跌幅意味着巴菲特损失10亿多美元。可口可乐股票周二大跌6.03%收于40.68美元。这是可口可乐股票2008年10月以来的最大跌幅。IBM股价在周二又下跌5.87美元，让有奥哈马先知之称的巴菲特再损失了4亿多美元。
这对夫妻是一家小型制片公司的老板，公司于10年前创立，直到现在生意还是不温不火。两个人都会用摄像机制作电影，而且时不时地还会客串做一下色情演员。
【延伸阅读】克里米亚民众不满“回归”现状：亲俄因为无知参考消息网1月21日报道法媒称，47岁的奥列格·祖布科夫是克里米亚野生动物园负责人，曾积极支持克里米亚归属俄罗斯。他甚至将2014年3月16日出生的两只虎崽起名为“全民公决”和“春天”。如今，他与地方政府公开对抗。依照他的说法，他之所以打搅克里米亚的新主人，是因为他们有可能力图掠夺运行良好的
据法国《解放报》1月20日报道，如今的克里米亚不仅依然受乌克兰摆布——后者显然不接受其地位的改变，而且还要听任俄罗斯的没有效率，也就是推迟发展克里米亚的基础设施和将其完全视为自己的新省。
地方当局估计，因乌克兰停电给工业部门造成的损失达9亿卢布（1元人民币约合12卢布——本报注）。
在克里米亚首府辛菲罗波尔，街头没有往日那般明亮。
到处都可听到发电机的声音。
那些没有自己专属电源的咖啡馆和餐馆晚上8点就打烊了。从事翻译工作的叶尼娅想在天黑前完成工作。由于停电，在家上网也是要碰运气的。35岁的她表示，“总体上，克里米亚更加衰退了”。
电子商务和网上银行全然不见了，因为由于西方的制裁，没有任何一家知名的俄罗斯银行来这里落户。
和在俄罗斯各地一样，官僚作风变得严重且荒诞。
乌克兰的粮食封锁和欧洲产品禁运明显缩小了人们可在超市挑选的范围。
如今无论去国外哪里，都要经由莫斯科。
叶尼娅叹息着说，“每次行程都要多花4个小时和数千卢布，并且让人倍感孤单。克里米亚已变成真正的飞地”。
报道称，克里米亚现在似乎充斥着失望的情绪，伴随2014年春天兼并的乐观开始消退。然而，问题并不在于质疑“回归故里”。人们也常常聪明地避免公开批评莫斯科。但地方领导人显而易见的能力差，再加上腐败，这些已成为压倒一切的话题。虔诚的共产党员、克里米亚前议长列昂尼德·格拉奇说，“我们亲俄是因为对俄罗斯现实完全无知。
我们曾以为那里的一切都更好。
如果不是基辅多年来对半岛的掠夺和损害，我们或许不会走到眼下这地步。
正是乌克兰促使克里米亚投身俄罗斯的怀抱”。
这是因为无线技术的兴起，枪械的热成像瞄准器能够直接连接到夜视镜上。
点击图片进入下一页美海军陆战队M16A4步枪，是M16系列的最新改进型，M16是世界上第一种大规模列装的小口径突击步枪，使用5.56毫米步枪弹，对点目标最大有效射程550米。
点击图片进入下一页俄罗斯（苏联）AK-74突击步枪，基于AK-47和AKM步枪改进而来，采用5.45毫米步枪弹，是世界上第二种大规模装备的小口径步枪（第一种为M16），其有效射程为500米。
>>新加坡《联合早报》2016-09-2209:48:49韩媒称华为马力全开5年赶超三星：挖三星电子人才两家公司在通信设备或智能手机等项目领域有些重叠，特别是在智能手机市场上的差距正在迅速缩小。
华为并未隐藏“实施模仿战略”。
>>英国《金融时报》2016-09-2307:22:00中国大陆对外投资首超外资投入台媒：富到流油中国大陆资本“走出去”的原因包括：为了更有效的利用好外汇储备、从海外引进先进技术与设备、发展成中国本土的世界级企业。
>>台湾《中时电子报》网站2016-09-2300:24:01西媒称西班牙水果出口中国遇阻：俄罗斯禁止列车过境报道称，西班牙水果商打入中国市场遇到了一个意想不到的敌人——俄罗斯阻挠运输西班牙水果的列车过境。
艾罗表示，尽管埃及当局认为，埃航客机失事是由恐怖主义袭击引起的可能性极大，但是“完全没有迹象”表明到底是何种原因引起坠机。
艾罗说：“我们会考虑所有的可能性，但是没有一种说法会比其他说法更被认同。
因为在坠机原因上，我们完全没有发现任何明确的迹象”。
据悉，埃航由巴黎飞往开罗的MS804航班于开罗时间19日凌晨2时45分(北京时间8时45分)从雷达上消失。
客机上共有66人，其中56名乘客，包括30名埃及人、15名法国人、2名伊拉克人，其余9人分别来自英国、比利时、科威特、沙特阿拉伯、苏丹、乍得、葡萄牙、阿尔及利亚和加拿大。此外，机上还有3名安全人员和7名机组人员。
>>美国《国家利益》双月刊网站2016-05-2008:14:00埃及航空更正：希腊所发现残骸不属于埃航失联客机埃及航空公司副总裁艾德尔表示：“我们要更正发现残骸一事，因为我们已确认那些物品不是出自我们的飞机。因此搜救工作仍持续进行...>>台湾“中央社”2016-05-2006:41:00专家称"金砖四国"只剩中印是"真
>>台湾联合新闻网2016-05-2010:41:00安倍称日本不会再践踏他国韩媒：变相承认侵略安倍表示“我们只采取必要的自卫措施”。他指出“我们不会再发动战斗和攻击性的侵略，也不会再践踏他国。不再重复战争的惨祸是我...>>韩国《中央日报》2016-05-2011:23:00国外妻子分享搞笑照证明男人究竟有多不靠谱2016
与此同时，他们19日在东京召开记者会，公开要求奥巴马谢罪。
虽然人近中年，这位拥有歌手、舞者、演员三重身份的明星却依然魅力不减，性感犹如当年。
除了一双美腿，詹妮弗还分别给自己的头发、脸部、臀部和胸部投保，全身保险总共折合人民币107亿元，堪称“最贵的女人”。
>>西班牙《世界报》网站2016-04-1010:55:21外媒：中共借“两学一做”夯实执政根基资深中国问题观察人士奥维尔·谢尔说，习近平的反腐斗争广受欢迎。
由于头部朝下，上衣滑落至胸，露出小蛮腰，小秀了一把性感。
你为祖国站岗放哨，祖国为你遮风挡雨，无论你在哪里，祖国都不会把你忘记。
【延伸阅读】不一样的春运：12名滞留旅客乘去哪儿公务包机返乡中新网2月7日电2月7日早上7：30，一架湾流450搭载12名旅客从首都机场公务机楼启航飞往哈尔滨。
对于这些旅客来说，这是一趟不一样的春运之旅。
没有火车站的拥挤不堪，也不像普通机场候机楼那样的熙熙攘攘，这12乘客通过专用的安检通道，缓缓登上这架豪华的公务机。其中有5名旅客，到达哈尔滨后将转乘其他交通工具返回鸡西、大庆等哈尔滨周边城市。
(图说：这些旅客都是一次搭乘公务机，特意拍照留念这个特殊的画面。)23岁的王颖(化名)在联想工作，虽然从很早就开始预订，但却一直未能买到回家的机票。她告诉记者，到达哈尔滨后，她将转乘去哪儿安排的专车的返回鸡西，“路程大约5个小时，我的爸妈已经在鸡西等我。到达鸡西市区，我们再开车返回位于郊外的
”直到2月5号，他接到去哪儿网的电话，告诉他可以免费乘坐一架公务机返回哈尔滨。
王明敏(化名)在北京一家民企做财务工作。她说，这个春节，正值父亲的60岁大寿，家里还给单身的她安排了好几场相亲，“父母要我无论如何都要赶回去。”正当人们已经在家享受团圆的喜悦并为年夜饭作准备时，一部分人却因一票难求滞留机场。
2月5日，去哪儿网宣布于春节前夕开通两趟公务包机，免费送没买到票的旅客返乡过年。于是，才有了王颖、朱晨、王明敏们这趟不一样的返乡之旅。
(图说：公务机内部温暖舒适，充满了浓浓的年味儿。)去哪儿网机票大数据显示，今年春运，北京飞往哈尔滨等东北地区、深圳飞往武汉及周边地区的航线十分紧俏，在春节前一个月左右就已出现机票涨至全价且舱位紧张的情况。
随着春节的临近，上述多条航线机票包括头等舱在内均已售罄，可谓一票难求，这场人口大迁徙，关乎着成千上万返乡客的切身利益。
为了让买不到票的旅客能顺利回家过年，2月5日，去哪儿网决定组织两架公务包机，免费送滞留机场的旅客返乡。据介绍，这两趟包机均为湾流的公务机，分别于2月6日下午从深圳飞往武汉，以及2月7日早上从北京飞往哈尔滨。
去哪儿网机票事业部CEO丘晖介绍，两家包机将运载数十名旅客返乡。北京飞哈尔滨的包机可以覆盖到哈尔滨周边的佳木斯、鸡西、大庆以及齐齐哈尔等地区，深圳飞武汉的包机可以运载乘客从深圳返回武汉、襄樊、南昌、宜昌等地。“武汉和哈尔滨周边城市的旅客，到达上述两个目的地之后，就可以很方便地换乘长途汽车等其他方式回家了。”丘晖告诉记者，“这些
【延伸阅读】台媒:台湾电信诈骗集团专骗大陆人10人已被捕参考消息网8月17日报道台媒称，25岁刘姓男子为首的诈骗集团，在台中市丰原区、北屯区设立电信诈骗机房，专门诈骗大陆地区民众，警方获报后15日兵分多路前往查缉，逮捕刘男等10人，讯后移送侦办。
据台湾“中央社”8月16日报道，台中市警察局第五分局侦查队日前接获情资，有电信诈骗集团在丰原区设置诈骗机房，专门诈骗大陆地区民众，警方埋伏取证，15日见时机成熟，前往查缉。
警方表示，以25岁刘姓男子为首的诈骗集团，假冒电信公司、银行人员，以个人资料外泄为由，先套取民众个人资产，再将电话转接至假冒的警察、检察官身份的诈骗集团成员，以被害民众涉及刑案需监管名下财产为由，诈骗大陆地区民众。
警方15日展开搜索行动，先前往丰原区一处民宅查获电信诈骗机房，逮捕陈姓男子等5男1女，查扣多样赃、证物，现场资料发现北屯区另设有机房，立刻派员前往查缉。警方到达北屯区设置诈骗机房处时，在屋外遇见了刘男等4人，警方趋前盘查，4人见状拔腿狂奔，员警对空鸣3枪，4人才乖乖就范。
警方查扣笔记型电脑、平板电脑、网络设备、教战手册、账册、大陆地区被害人资料、现金新台币11.58万元等物品，审后依诈欺罪嫌移送侦办。
【延伸阅读】解放军功勋船：建功航天守护南海(高清组图)点击图片进入下一页在人民海军现役的舰艇中，有一艘万吨级的远洋打捞救生船，被命名为“永兴岛”船。
点击图片进入下一页“永兴岛”船是我国自行设计建造的远洋打捞救生船，曾用名“远望三号”。
>>港媒：住宅成台湾“廉价选票”在候选人洋洋洒洒的政见中，住宅问题又被重重举起。
墨绿色的武装直升机飞翔在城市上空，早年还能吸引很多人好奇的目光，但随着训练强度的不断提高，如今人们早已对此见怪不怪。
但需要懂得的是，频繁飞行的背后是陆航飞行员们为打赢未来战争所付出的努力。
我们问飞行员们，驾驶战鹰翱翔在空中是一种怎样的体验？
有人给了我们一个有趣的答复：飞行时净忙着盯仪表和规避危险了，加上机舱里的噪音和抖动，哪还有闲情看风景？
参考消息网6月1日报道外媒称，以色列总理内塔尼亚胡对俄罗斯总统普京同意归还上世纪80年代初被叙利亚缴获为战利品的坦克表示感谢。
内塔尼亚胡在4月访问莫斯科时提出了归还坦克的问题。以色列总理新闻局表示，“他请求将坦克交给以色列，这是以色列国防军这几名在战役中下落不明的士兵家人唯一的纪念证据”。
以色列总理说：“我们尽一切途径继续调查这3名士兵发生了什么，只要没查明真相就无法安心。但同时我想感谢俄罗斯总统的人道主义姿态。”点击图片进入下一页资料图：展览中的“马加奇”坦克。
华盛顿已经成了一个非正式的反华防御联盟的领头羊。
>>法国《费加罗报》2016-06-0100:11:01法媒：美国向亚洲急转弯对中国尊重与强硬并举法媒称，面对日益强大的中国，如今的亚洲国家都在设法寻求美国的保护。
>>法国《费加罗报》2016-06-0100:11:01境外媒体关注北京拟收拥堵费：用车成本已远超国际国际上有一项通行指标：人均交通成本占人均可支配收入的比重不超过8%。而在北京一年开车上班的停车费就是5760元。仅这一项，已远...>>新加坡《联合早报》2016-06-0100:11:01不要歧视仅有的2%：
>>《莫斯科时报》网站2016-06-0100:11:01台媒称美加息预期引人民币贬值担忧：大陆人抢比特币对于这次比特币的快速上涨，许多市场人士将矛头指向中国大陆，认为在美元走强、人民币贬值的预期下，投资人转而追捧比特币。
>>台湾中时电子报2016-06-0100:11:01美媒:中国十亿美元富豪数世界第二但慈善捐款仅及欧美4%与美欧不同，中国的超级富豪并没有靠巨额捐款来树立榜样。
中国没有比尔·盖茨或沃伦·巴菲特式的人物。
苏佳男指出，台湾地区观光旅游总会正研拟召集各县市产业代表，召开“大家来帮小英的忙，也请小英帮帮大家的忙”脑力激荡会议，要用菜市场的平民思维模式，不夹带任何政治算计，提供解套“九二共识”的方案，希望能尽快重启两岸协商大门。否则，年关将届，基层商家和从业人员若撑不下去，过不了节，后果真不敢想象。（中国台湾网李宁）本文系
况且，这种做法的代价很大。
化学物质的价格并不便宜。
>>俄罗斯“自由媒体”2016-09-2009:29:45日本称将与美共巡南海境外媒体：必遭中方反击如果日本真的与美国进行南海巡航，很可能遭到中国的反击，如在钓鱼岛加强存在等。
>>台湾《旺报》2016-09-2000:31:02港媒：美国华人团体积极参与大选多数支持特朗普华人团体之所以多数愿意选择特朗普而不是希拉里，主要是利益使然。特朗普意图加强美国、墨西哥边境的管理，遣返非法移民，这点对...>>香港《东方日报》2016-09-2000:31:02美媒称中企收购欧洲尖端技术公司引担忧：德国
>>香港《明报》2016-09-2007:48:43港媒：严查辽宁贿选彰显中共反腐决心此次贿选风暴的涉及面和涉及人数令许多人震惊。
随着辽宁贿选案浮出水面，二十国集团峰会的反腐败成果或许将最终得到应有的关注。
>>香港《南华早报》2016-09-2009:32:47外媒称中国8月房价暴涨限购令引起恐慌是主因易居研究院智库中心研究总监严跃进分析称，8月房价环比增幅为近76个月以来的最高。
>>美国之音电台网站2016-09-2009:49:53台媒:朝鲜宣布成功测试高功率发动机可用来发射卫星这种发动机将使朝鲜“拥有足够的承载能力来发射地球观测卫星等各种人造卫星，以达到世界水准”。
>>台湾“中央社”2016-09-2009:04:00俄媒：一名中国女子向俄官员“送礼”被判两年监禁已经查明，在今年3月份，40岁的中国籍女子李丽（音）在俄罗斯伏尔加格勒州移民局领导办公室试图将10万卢布交给官员。
>>俄罗斯卫星网2016-09-2014:29:13港媒称台战机实弹操演欲"阻吓"大陆台军否认有分析认为，台空军操演地点敏感，针对大陆解放军的意图明显；台空军司令部则澄清，是次操演没有针对性。
No.3?TX-21“小虾”（城堡行动）1480万吨。
我们想一起体验所有的事情，这一点不会改变。
”她们连工作都在一起，因为“如果对方不在身边，我自己无法存在”。
>>法新社2016-07-0609:14:36戴秉国称南海仲裁结果是"废纸"外媒:暗示中国底线外媒评论称，现在来看北京的态度，其实自始至终没有变化。
无非近日变得有点“忍无可忍”，中国媒体接连推出舆论造势。
>>富二代透视同是富二代，他们对于自己的“特殊身份”有着不同的演绎。
16:21台媒：80后男子沉迷旧报纸欲办展分享历史16:20首页>娱乐频道>娱乐滚动10>正文抖奶超模性感出街穿包臀裙露出白皙大腿（24）2015-03-0611:04:00来源：新浪图片责任编辑：点击图片进入下一页新浪娱乐讯名模罗茜-汉丁顿拍摄内衣写真，展现高挑身材。汉丁顿平滑的小腹秀出完美
受战事的影响，部分果敢民众向临近的云南南伞县逃难。
UHAC样车驶上滩头。
图为UHAC样车登陆。小图为美军计划中的巨型UHAC，可搭载多辆M1坦克登陆。
在老龄化不断加速、劳动力严重短缺的背景下，日本大大小小的企业都招兵买马，有些公司的老总甚至亲自披挂上阵，在一线“抢人”。
其中，最“拉风”的莫过于日本首相安倍晋三。
文章称，最近，位于神奈川县横须贺市的日本防卫大学校举行了毕业典礼。
安倍“携”防卫大臣中谷元出席，并鼓励学生们安于“本业”，为日本防卫积极贡献。
值得注意的是，安倍提出最后的结论是“坚决执行和平安全法制”。
他还鼓励积极开展海外活动。
尽管如此，与安倍这番口水四溅的激情演说形成鲜明对比，今年春季防卫大学校419名毕业生中，47人坚决表示不愿再从军，并不顾数年苦学毅然转行，放弃自卫官职业。而这一数字是去年的近2倍。
文章指出，这些不愿“为国献身”的“逃兵”，并未遭到多大指责。
日本网友反而讽刺称，自卫队“董事长”安倍、“总经理”中谷元(防卫大臣)亲自出马，都难抵军校毕业生流失，可见真是大势已去。
虽然这一比重暂时还未伤及日本军队人才的根基，但是情况如果持续恶化下去，自卫队的战斗力无疑将每况愈下。
文章又指出，日本防卫省就此“打马虎眼”指出，日本经济增长虽然仍然乏力，但近年来就业形势有所改善，这在一定程度上吸引更多军校学生走向民间，寻找更好的谋生职业。
然而，更多日本学者则认为，选择离开的毕业生经过了数年严酷军事训练，付出的汗水与泪水不是普通大学生可比拟的，哪有那么容易放弃。
而且，学生们原本立志参军才选择防卫大学。
毕业之际无奈地“逃之夭夭”，显然与安倍政府强推新安保法，完全偏离了他们的初衷和理想有关。
文章分析认为，自安倍做出一系列军事危险动作以来，日本社会的反对和质疑声不断。
格外引人注目的是孩子身在军校的“军母”，她们普遍担心安倍正在将年轻人送向战场，而自己的子女将最先成为炮灰。
随着日本安保政策悄然“变味”，自卫队活动范围不断外扩，军校已经不仅仅是培养保家卫国人才的地方，而是正在被打造成战争的后方基地。
这不但增加了军校学生的各种顾虑，也在很大程度上冲毁了他们的激情和信念。
与其说日本军校毕业生争当“逃兵”，是一种背离自我抱负的行为，不如说正是因为新安保法案实施，让更多有志向的日本年轻人看不到最初的梦想和方向。
文章最后指出，近年来，日本政府加大招募自卫官的力度，使出浑身解数号召年轻人入伍。
但是，越来越多的军校毕业生却在日本“跑偏”之前纷纷逃离，这表明打着和平卫国的口号，暗中却在为海外参战招兵买马的花招，已经忽悠不了人。
而且，安倍政府这种“挂着羊头卖狗肉”的做法，还引起了更多人的警惕和反感。
可以预见，随着日本不断滑向战争边缘，不但民怨会更加沸腾，军校学生等后备力量中，盘算“避而远之”的人也将有增无减。
不知这种人心向背，安倍政府是否看得清楚。
>>美国之音电台网站2016-03-2500:11:01图说天下：2016年3月24日2016-03-2411:03:00德媒关注中国“海上丝绸之路”：希腊成重要枢纽“新丝绸之路”是中国展示并准备提供资金的一条道路。
但即便没有政府的计划，希腊对中国企业来说也有吸引力。
>>德国《商报》网站2016-03-2500:11:01根据当地房地产委员会的数据，温哥华2月份独立屋的平均价格同比大涨30%达到180万加元，销售额则成长了37%。
>>香港《南华早报》网站2016-03-2500:11:01美议员宣称中国化工收购先正达将影响美食品安全美国海外投资委员会是美国政府部门的一个小组，负责审查外国投资者对美国资产的收购，寻找可能给国家安全带来的影响。
>>英国《金融时报》网站2016-03-2500:11:01美媒：中国工资增速开始放慢或使公司更具竞争力中国相当务实的决策者已经意识到提高最低工资标准等做法的局限性。如果商业环境和盈利状况变得更加疲弱，不可能期待工资继续保持...>>彭博新闻社网站2016-03-2509:23:10外媒：中国努力证明吉布提基地绝非“威胁”打消外界担忧吉布提人口不到100万，
印度害怕它成为包围印度的中国“珍珠链”战略中的另一颗珍珠。
美国第二季度GDP增幅不及预期，上周首次申请失业救济人数升至26.7万。
美东时间7月30日09:31(北京时间7月30日21:31)，道琼斯工业平均指数下跌29.46点，报17,721.93点，跌幅为0.17%；标准普尔500指数下跌3.99点，报2,104.58点，跌幅为0.19%；纳斯达克综合指数下跌9.54点，报5,102.19点，跌幅为0.19%。
经济数据面，美国商务部周四发布的报告显示，美国第二季度国内生产总值(GDP)增长2.3%，逊于接受MarketWatch调查的经济学家平均预期的2.8%。
作为经济增长的主要发动机，美国二季度消费者支出增长2.9%。不包括住宅在内的企业投资下降0.6%。住宅建设支出增长6.6%。
美国劳工部周四发布的报告显示，7月25日当周，美国初次申请失业金人数增加1.2万，至26.7万，好于接受MarketWatch调查的经济学家平均预期的27.5万。尽管有所增加，但这一数据仍处在数十年来最低水平附近，显示劳动力市场仍处在上升周期。
周三美联储宣布维持利率不变，但强烈暗示：依据经济数据好转的程度，可能将在秋季加息。
周三美股收高，但在美联储公布货币会议决定与声明之后股市一度动荡。
美联储在2015年加息的预期推动美元汇率上涨，周四ICE美元指数继续上扬。
个股消息面，宝洁(PG)发布刚过去的第四财季业绩报告，净利润5.21亿美元，合每股收益0.18美元，调整后每股收益1.00美元，较市场预期高出5美分；全季营收177.9亿美元，同比下滑9.2%，较市场预期低1.9亿美元。
高露洁-棕榄(CL)发布第二季财报：净利润5.74亿美元，合每股收益0.63美元，调整后每股收益0.70美元，与市场预期持平；全季营收40.7亿美元，同比下降6.4%，也符合市场预期。
油气巨头康菲石油(COP)最新财报显示，第二财季亏损1.79亿美元，合每股15美分，调整后每股盈利7美分，较市场预期高出3美分。上年同期康菲盈利21亿美元，合每股1.67美元。康菲宣布，将2015年资本开支预期从115亿美元减至110亿美元。
时代华纳(TWX)第二财季盈利下降7.2%，不及市场预期，节目制作成本和养老金开支的上升抵消了营收和用户数量的增长。
该公司当季盈利从上年同期的4.99亿美元，合每股1.76美元，降至4.63亿美元，合每股1.62美元。
时代华纳不包括一次性项目在内，调整后每股盈利从上年同期的1.89美元降至1.54美元，低于接受汤森路透调查的分析师平均预期的1.81美元。
营收增长3.5%，至59.3亿美元，略低于分析师平均预期的59.4亿美元。
芝加哥商业交易所(CME)集团发布二季度财报：净利润2.65亿美元，合每股收益0.78美元，调整后每股收益0.95美元，较市场预期高出3美分；全季营收8.2亿美元，同比增12.1%，较市场预期高出1278万美元。
雅芳公司(AVP)第二财季营收下降17%，主要是由于美元升值的不利影响，尽管盈利大幅增长。该公司当季盈利增长52%，从上年同期的1900万美元，合每股4美分，增至2880万美元，合每股7美分。
不包括一次性项目在内，调整后每股盈利从上年同期的20美分降至11美分，高于接受汤森路透调查的分析师平均预期的8美分。
周四收盘之后，ElectronicArts(EA)、Amgen(AMGN)以及LinkedIn(LNKD)等公司将公布财报。
Facebook(FB)股价小幅下跌，这家社交媒体公司在周三收盘后宣布第二财季盈利下滑。
WholeFoodsMarket(WFM)下跌，该公司宣布盈利不及预期。
芬兰电讯设备公司诺基亚(NOK)宣布第二财季盈利超出预期。
AnheuserBuschInBev(BUD)股价下滑，此前该公司宣布第二财季盈利下滑。
SynergyPharmaceuticals(SGYP)股价大涨，该公司宣布治疗慢性特发性便秘的试验性药物取得了良好疗效。
其他市场面，周四亚洲市场收盘涨跌不一，上证综合指数收跌2.2%。
欧洲股市涨跌不一，StoxxEurope600指数上涨。
世界品牌启示录排行榜24小时一周一月1外媒：人民币国际化已到关键时刻需求量将大2港媒：李嘉诚200亿再卖上海大楼11年价格涨五3港媒称中国经济放缓波及朝鲜影响或大于旱情4金价避风港作用减弱外媒：黄金成了不会叫的5外媒：全球通缩恐慌卷土重来中国吸引最多目6卢布暴跌致俄经济遇冷专家竟称受中国股市拖7外媒：中国
5普京：中国有能力稳定股市中俄可共同克服困6俄媒称中俄联手力挺人民币：美元好日子屈指可7境外媒体：中国驯服“世界上最疯狂的股市”8美媒提醒中国经济不应重蹈日本"失落的20年"9小米小家电在韩国掀起旋风韩媒：便宜质量也10美报告称中国人洗钱数额巨大资金包括贪污腐萌化人心：日本新生猫头鹰宝宝相偎相依要长大_图片
这些小家伙的妈妈则机警的在附近看护，严防外来入侵者伤害到自己的幼鸟。
据当地相关人员透露，“也许是因为雪少，孵化也提前了，今年5月21日雏鸟们就从巢穴中陆续探出头来”。
在日本，猫头鹰是吉利和幸福的代表，该国民众更是将其视为“福鸟”。
究其原因可能还与猫头鹰在日语中的发音有关系。
猫头鹰在日语里可以写作“福老”，表示富裕长寿的老人；还有“福笼”的说法，寓意是把“福”关在笼子里，多多地留在身边。
日本人对猫头鹰的喜爱也是世界闻名的。
1998年，日本长野冬季奥运会的吉祥物就是4只可爱的小猫头鹰。而在北海道则有着日本最大的猫头鹰，其展开的双翼可长达1.70米左右。
上网降费提速，咋就这么难？
世界品牌启示录排行榜24小时一周一月1七对中国同性恋情侣在美国结婚：家属朋友都没2中国驳斥七国集团南海声明：别国“无权干涉”3BBC：安倍G7游说指责中国转头重提改善对华关4邓紫棋一个人乘地铁被拍傲人上围疑似缩水(图5美媒称中国正建造更多航母将复制美军无敌战6澳大利亚或派侦察机前往南海澳媒：有严重风
12日在越南富国岛国际机场偶遇一位波音客机驾驶员，与记者分享了作为职业飞行员对于马来西亚失联航班MH370事件的一些个人看法。
这位来自德国的某欧洲航空公司（要求记者不能透露公司名称，本人也必须匿名，以下化名汉斯）飞行员汉斯平常驾驶的是波音737系列客机。
他认为，一架先进的波音777客机在万米高空瞬间消失，这几乎是不可能的。
汉斯与几位德国从事空中交通管理工作的朋友一周前来越南旅游，在富国岛度假期间从媒体上得知了马航MH370航班失联的消息。
“我和几位空管的朋友这几天都比较关注这次的事件，我们也觉得波音777飞机从雷达上消失瞬间失去联系是一件很蹊跷的事情。
”汉斯没有穿制服，而是穿着一件短袖花衬衫，胸前挂着一幅太阳镜，一副度假的样子，但谈起马航航班失联的事情一下子变得非常严肃和认真。
蹊跷一：多种通讯工具都没起作用汉斯说，设计先进的波音777客机上有三种独立运作的通讯系统：“飞机通信寻址与报告系统”（AircraftCommunicationsAddressingandReportingSystem），高频和甚高频无线电系统，以及应答机系统。
“飞机通信寻址与报告系统”上世纪八十年代以后被世界上各主要航空公司所应用。
飞行员可以通过这种系统将机上情况随时报告给航空公司、地面空管人员以及使用这一系统的其他飞行器。
汉斯说，除了有两套比较先进的“飞机通信寻址与报告系统”以外，波音777客机还配备有两套高频无线电、三套甚高频无线电通讯系统，这五套无线电系统都是常规的无线电通讯方式，而且都是相互之间独立工作的。
除了上述方式以外，汉斯说，民航客机上都还配备有一种“秘密”的通讯工具——应答机（Transponder）。他说，在飞行过程中，地面航空管制员会通过无线电通知飞行员分配给他的应答机代号，比如：“马航5101，应答机0363”，飞行员就在飞机上手动输入应答机代号0363，之后航空管制员的雷达屏幕上就会正确显示该飞机的身份信息。
四位数字的应答机代号，其中一些组合带有特定的含义，比如，当一架飞机遇到被劫持的情况，飞行员只要在应答机上手动输入“7500”，地面空管的屏幕上就会显示这架飞机被劫持的信息。如果飞行员输入“7600”，则地面就会知道飞机遇到了通讯故障。
“飞行员手动输入应答机代码只需要花2秒钟的时间，”这位德国飞行员说，“三种通讯工具独立工作、互为备份，马航飞机失去联系之前竟然毫无征兆和消息，这的确是蹊跷的事情。”蹊跷二：万米高空有充足的时间和高度来解决问题汉斯介绍，波音777是一种双发宽体客机，采用的是来自通用电气、罗尔斯·罗伊斯以及普拉特·惠特尼这三个厂家生产的发动机。
也就是说，如果马航MH370航班是在起飞45分钟后失联，那飞机应该是在万米高空。如果一个发动机停车，另一个发动机足够飞机飞行；即使两个发动机都停车，波音777客机利用势能可以在方圆150海里范围内滑翔。
汉斯说，即使三种通讯方式全部失灵、飞机在空中失去动能，飞机从万米高空自由落体下坠也是需要一些时间才会坠毁的，MH370的驾驶员有足够的高度和时间来处理空中发生的特情，至少可以让飞机滑翔一段距离，以尽量减少撞击的损害。因此，突然从雷达屏幕上消失，这是十分蹊跷的。
即使是遇到机械故障在水面迫降或已经坠毁，波音飞机上的应急定位发射机（EmergencyLocatorTransmitters）也会自动发射求救信号，而至今未能有任何方面得到确切消息说接收到任何信号。
蹊跷三：恐袭说？
劫机说？
虫洞说？
汉斯告诉记者，多国组成的搜救力量迄今为止都没有任何确切的发现，而且各种信息也是众说纷纭，因此不能排除任何可能的情况。
但如果是飞机被劫持的话，也是非常蹊跷的事情。
汉斯说，美国911事件以后，要想劫持一架客机不是一件很容易的事情。
从911事件中吸取的教训之一就是，民航客机的驾驶室（cockpit）的安全性得到提升。目前，绝大部分航空公司的驾驶室都已经安装带有密码确认的安全门。
对于网上近期盛传的失联航班驾驶员曾邀请乘客进入驾驶室的报道，汉斯认为除非驾驶室内的人主动行为，否则驾驶室外的人要强行进入是很困难的，在很短时间内完成更是不可能的。
“现在很多航空公司飞机的驾驶室都带密码锁，门外的人如果要进入必须与驾驶室内的人“对暗号”，验证失败就无法进入。”汉斯说，“如果飞机当时遭到劫持，劫持者很难进入驾驶室，就算劫机者进入驾驶室进行威胁，驾驶员在劫匪的眼皮底下使用应答机通风报信，劫机者也不会知道。”至于飞机遭遇恐怖袭击爆炸一说，汉斯认为8日早晨起飞的这架MH370航班
但爆炸必然会留下大量碎片化的残骸，马六甲海峡和越南南部海域都是国际繁忙的航运通道，多个国家连日搜索竟然一无所获，实在蹊跷。
汉斯说，当然，目前为止他听到的最为大胆的假说还是虫洞说，MH370航班进入类似黑洞一样的物质，这种情况下突然消失是有可能的。“谁知道呢？”更多精彩内容，请见《参考消息》官方网站首页。网址：相关阅读:马来西亚中国美国马航事故恐怖袭击境外媒体：马航客机失联愈加扑朔迷离美媒关注马航事故：飞行员自杀猜测初现德新社：马航失
由于训练难度、强度均大大提高，掉飞机概率随之上升。
【延伸阅读】收破烂喽！越南旧货市场出售越战美军装备点击图片进入下一页当地时间2015年3月26日，越南河内旧货市场出售越战时期美军装备，大到机枪弹药箱和电台，小到军用饭盒。
点击图片进入下一页越南河内旧货市场出售越战时期美军装备。
点击图片进入下一页10时整，自鸣钟敲响10下，阅兵式首长朱可夫元帅骑着白色战马（注：由于战争损耗，当时苏联很难找到合适的白色骏马，朱可夫阅兵骑乘的实为一匹浅灰色战马），随着克里姆林宫钟楼的钟声响彻红场上，军乐队开始演奏格林卡的名曲《光荣啊，俄罗斯人民》。
点击图片进入下一页10时零5分，朱可夫在阅兵式指挥罗科索夫斯基陪同下骑马检阅部队。
点击图片进入下一页图片来源：台湾《联合晚报》中新网7月22日电据台湾“中央社”报道，台湾海军21日表示，两岸军舰在7月12日于南海海域相遇，双方都是在返港的情况下“路过”，并非被尾随。
台湾海军“康定级”承德军舰日前搭载大学生，前往太平岛进行南沙研习营。
台湾海军晚间说，7月12日返航途中与解放军柳州舰相遇，双方接触时间仅20分钟；依照大陆军舰航向与航速分析，应是在返回海南岛驻地的航程上。
另据台湾《联合晚报》的报道称，两舰趋近到望远镜可瞭望范围内，承德舰提升警戒与战备，以战术仪记录柳州舰海上运动位置，同时以ESM（被动电子讯号辨识系统）进行电侦截收，通报左营舰队战情中心回报台防务主管部门。
据透露，当时分析柳州舰对台方军舰并无敌对行动，依台方“不制造紧张态势、不制造冲突，降低敌对行为”的原则下，按规定进行描迹与航海日志记载处置。
台湾海军昨天表示，当时承德军舰有开启导航雷达，远远即发现有一个不明目标，愈来愈接近时才发现是大陆的船只，并立即依标准作业程序进行监侦作为及向上回报；双方从愈来愈近，到愈来愈远，是各走各的，没有尾随的情况。
海军指出，这次两岸舰船相遇绝对不是第一次，也绝对不会是最后一次。
何厚铧对福建代表团一行的到来表示欢迎。
他说，福建和澳门渊源深厚，两地交流交往密切。
澳门能有今天经济繁荣、社会稳定的良好形势，离不开在澳闽籍同胞的大力支持。
广大在澳闽籍同胞爱国爱澳爱乡，坚定拥护“一国两制”政策，为推动澳门建设发展作出了积极贡献。
他表示将积极推动闽澳优势互补，为福建扩大开放搭建交流平台，实现共同发展。
尤权说，何厚铧副主席是福建的老朋友，长期以来关心与支持福建发展，并大力推动闽澳两地深化交流合作。
对此，我们表示衷心的感谢。
长期以来，闽澳保持着良好的合作关系。
特别是澳门回归后，闽澳两地合作领域不断拓宽，层次不断提升，取得显著成效。
下一步，福建将进一步推动闽澳合作机制健全完善，把澳门作为福建省参与国际合作、扩大对外开放的重要平台。
尤权希望何厚铧有机会多到福建走走看看，并对福建经济社会发展多提宝贵意见。
点击图片进入下一页洛马的改进设计在2013年3月通过了关键设计评审，并于2013年10月交付了完成最终改进的尾钩系统。图为2013年12月19日，美国海军使用CF-3号机在帕塔克森特河海军航空站进行第二轮陆上阻拦试验，验证新尾钩系统的阻拦效果。
点击图片进入下一页2014年1月9日，CF-3进行滑跑进场陆上阻拦试验。从2013年10月到2014年4月，CF-3一共进行了36次滑跑进场阻拦试验，以及8次飞行进场阻拦试验，取得了百分之百的阻拦成功率，初步验证了洛马的改进设计。
自2014年8月依法分类处理信访诉求工作启动以来，国家信访局和国务院法制办牵头协调中央37家部委对本领域信访事项进行了分类梳理，形成了本系统依法分类处理信访诉求清单，并重点在系统内试点，在省级层面推开。
根据工作部署，今年这项工作将在全国市、县两级推开。
为方便群众了解掌握和各地各部门工作中使用，国家信访局征求相关部委意见，对清单进行了统一汇编，在门户网站上予以公布。
华为并未隐藏“实施模仿战略”。
>>埃菲社2016-09-2309:51:40境外媒体:中国总理13年来首访加拿大磋商引渡条约中国总理李克强21日抵达渥太华，将与加拿大总理特鲁多会面，敦促加拿大与中国签订引渡条约。
但12日上午他却被母亲发现烧炭陈尸在住处，留下的遗书中控诉遭到前妻陷害、判决不公，还表达了对于儿女的关爱。
检警调查，陈男涉嫌从2008年起多次在家中性侵就读幼儿园的女儿，还威胁她谎称是11岁哥哥或幼儿园同学做的。
后来陈妻察觉不对劲，多次追问下，才从女儿口中问出伸出狼爪的竟然是自己的丈夫，气得她赶紧报警并申请离婚，带着一对儿女离开。
但法院审理时，陈男矢口否认性侵犯行，辩称是妻子教女儿栽赃他，然而法官认定相关证据皆指向他，日前就依加重强制性交罪，判决18年有期徒刑，并且须赔偿妻女200万元新台币，将自13日起入监服刑。
没想到就在入狱前一天早上，陈男的母亲到住处找他最后一次一起用餐时，竟发现他已经烧炭身亡，还留下一封遗书，内容控诉遭到前妻陷害，被冠上性侵女儿的罪名，连儿女的监护权都丧失。警方勘验现场后，发现没有外力入侵的迹象，但陈男是畏罪自杀还是以死明志，还有待进一步调查厘清。（中国台湾网高旭）（2014-11-
社会新闻集锦女孩遭父性侵2年身心被摧残?兽父判刑17年兽父强奸12岁女儿称自己的孩子想玩玩?法官：无人性巴新少女怒杀兽父?村民拍手称快拒交凶手相关阅读狼父性侵女儿7年不悔改：女儿缺钱花自愿做交易性侵3岁女儿嫁祸11岁儿子台湾狼父被判18年后自杀台一“狼父”猥亵11岁亲生女儿?被判
2012年7月4日，英国科学家彼得·希格斯在欧洲核子研究中心出席发布寻找“上帝粒子”最新进展的研讨会。
3月14日，欧洲核子研究中心宣布“上帝粒子”身份获新证据支持。
综合外国媒体3月14日报道，欧洲核子研究中心（GERN）的科学家当天宣布，通过进一步分析数据，他们越来越确信在2012年7月发现的粒子就是希格斯玻色子，即“上帝粒子”。
去年7月，CERN宣布，该中心的两个强子对撞实验项目——ATLAS和CMS均发现了一种新粒子，该粒子的特性与希格斯玻色子的理论描述高度一致，但CERN表示这一发现仍需要更多数据来进行佐证。
经过半年多的分析，GERN在14日发表公告称，科学家通过分析更多的数据，进一步确定了这种新粒子的量子特性以及它是如何与其他粒子相互作用的，结果“强有力地显示它是希格斯玻色子”。
但CERN同时表示，该粒子到底是标准模型中的希格斯玻色子，还是其他理论模型中最轻的那种玻色子，这是一个开放性问题；而要弄清这个问题，还需要大型强子对撞机搜集更多数据。
自从希格斯玻色子的概念提出以来，众多科学家一直在苦苦追寻它的踪迹。
有科学家称，如果这种粒子被证明确实存在，那将是过去100年中最重大的科学发现之一。
点击图片进入下一页图为1991年2月，时任美军参联会主席的鲍威尔（左）与多国部队总司令施瓦茨科普夫（右）在出席媒体发布会。
点击图片进入下一页图为隶属于美海军陆战队第3飞行联队的士兵们在一架缴获的伊军贝尔214ST直升机前合影，摄于1991年2月1日。
点击图片进入下一页中新网3月12日电据外媒报道，美国维吉尼亚州一名75岁老人在遭到浣熊攻击后，竟然徒手将浣熊掐死。
这名75岁妇人近日在维吉尼亚植物园一处常规参观区域赏鸟时，一只浣熊突然冲出来咬住了她。
75岁妇人说，“我用了很大的力气试图甩脱它，但它却越咬越紧。”妇人因惧怕浣熊继续攻击它，将浣熊扔到地上，用双手掐住浣熊的脖子直至死亡。
据报道，这名妇人曾是一名教练，她发誓自己从不会对动物如此暴力。“我是一个动物爱好者，杀害动物是我最不愿做的事。但如果你需要自我保护，大脑会控制你做最原始的举动。”随后，妇人去医院注射了狂犬病疫苗，然后回到公园继续参观。
14:21高雄市登革热新增240例疫情仍处高峰期14:19朝鲜元帅李乙雪因病逝世11日将举行国葬14:03广西8名驴友被暴雨围困十万大山警方12小时救援13:55俄媒称“习马会”开启两岸关系新时代13:54境外媒体谈马英九礼物的寓意：象征“一家亲”13:51韩媒：部分朝鲜人开始借房地产理财（25）2015-11-0800:10
平壤，五一体育场(MayDayStadium)。
平壤，一辆汽车驶过住宅楼。
他们的主要任务是深入敌后，侦察敌军事目标的位置、对战役发起前敌军动态的侦察、敌军重要军事目标的侦察等等。
他们，就是侦察兵！
点击图片进入下一页侦察兵在侦测敌情。
点击图片进入下一页在丛林中敏捷前进。
这是自2011年11月以来日本外相首次专门对中国进行访问。
【延伸阅读】日外交白皮书称中日关系改善日韩关系有“重大进步”参考消息网4月6日报道《日本经济新闻》获悉的2016年版日本外交白皮书概要说，由于2015年底就慰安妇问题达成协议，日韩关系“取得重大进步”，韩国是“拥有共同战略利益的最重要邻国”。
《日本经济新闻》4月5日发表题为《日中关系出现改善趋势，日韩关系因慰安妇协议而前进》的报道称，2014年版外交白皮书将韩国定位为“拥有相同基本价值的最重要邻国”，两国关系恶化后2015年版减少了表述字数，仅定位为“最重要的邻国”。
日本外相岸田文雄将于4月15日在内阁会议上进行报告。
对于安倍晋三意欲推进的与俄罗斯之间的北方领土谈判，白皮书称“继续精力充沛地努力”。
白皮书指出，日美关系是“日本外交和安保的基础”，实施安全保障法制“将进一步增强遏制力和应对能力”。
报道称，对于中国，2015年4月两国举行首脑会谈，白皮书强调“2015年出现了关系改善的趋势”。
另一方面，白皮书指出，中国频繁进入“尖阁群岛”（即我国钓鱼岛及其附属岛屿——本网注）周边日本领海，是“在东海单方面改变现状”，日本会“坚决保卫领土、领海和领空”。
复制链接打印收藏最美妲己傅艺伟涉毒被抓揭其堕落历程揭秘不为人知的取精内幕夜色纽约！酒吧艳舞女郎的台前幕后颜值高身材棒！全球最性感兽医“撩宠”技能高这群蛇精病的脸聚在一起网友称：审美无能颠覆你的三观！美女用胸部作画全过程50岁潜水员抓拍海底“鱼群龙卷风”场面壮观摄影师拍“制服妈妈”哺乳照片引争议女子
维基解密解出的这项讯息，才是最值得台湾选民关注、政客检讨之处。
台湾《联合晚报》9月8日发表社论说，维基解密还真解出了台湾政坛很多秘密，尤其解出了不分蓝绿政治人物的一种秘密心态：看重美国，讨好美国，向美国交心的心态。
社论说，政治必然有台面上和台面下，民众不会天真到以为政治人物在公开场合讲的话，会和私底下讲的一模一样。
但政治人物的“私下意见”到底是向谁吐露呢？
现在看来，他们竟然是向美国在台协会说真话，甚至向杨苏棣那样的人物吐露心情。
不分蓝绿，政客面对美国就松开了警戒，把很多不会在台湾选民面前讲的话，不会对新闻媒体讲的话，一股脑通通倒出来了。
这样的现象，一来当然是反映了美国的国际霸主地位，特别是对台湾的强大影响力。
二来，这也反映了台湾政治人物面对美国的一种莫名奇妙的自卑感，急于讨好，不吝交心，显然是认定这种姿态可获得美国的信任，有利于他们的政治前途。
文章说，维基解密所解出的内容，原本属于“加密”的状态，所以当事人毫无忌惮，畅所欲言。
问题关键在于，这些政治人物何以对美国人讲“悄悄话”，不同于他们平日的公开意见？
如果他们对美国人讲的，就是他们对台湾公众讲的那套“官方语言”，那么就算维基解密公布再多美国国务院文件，能掀出什么秘密来？
有政治人物讲得对，文件里混杂了他的意见、杨苏棣的观察和美国国务院的判断，分不清楚了。
但其中一件事却再清楚、再明白不过：那就是这些政客乐意和美国人谈论敏感政治话题，勇于提供政坛“内情”。
社论指出，这才是真正值得警惕的现象。
不管美国多重要，美国不是台湾的宗主国，台湾官员没有义务对美国忠实报告、彻底交代。
[责任编辑：沈鹏]标签：政客美国转发到：复制链接打印收藏免责声明：本文仅代表作者个人观点，与参考消息网无关。
>>刘翔：被民族使命与商业纠缠曾拿下雅典奥运男子100公尺跨栏冠军的刘翔，4月7日宣布退役。
17:24俄媒：俄官员与珲春市代表讨论兴建跨境高铁问题17:18广东罗定稳妥化解一起企业固体废弃物项目事件17:1650余家机构成立“一带一路”智库合作联盟理事会17:16物流改变农村电商阿里加速农村淘宝布局17:15香港特首冀加强与中部五省教育及青少年交流合作17:10香港电讯盈科放弃收购法国视频网站17:10港交所：港股8日交易创多项
3山东酒店开"色欲培训班"学员裸体学习洗浴服4中国游客蒙古国受辱被压住跪在雪地上52015年4月2日外交部发言人华春莹主持例行记者6外逃官员前妻在美豪宅曝光临近比尔·盖茨住7温州男子入侵有线电视播反动内容获刑12年8江西官员开会迟到遭省长当场批评：耽误多少事9湖北黄冈中学辉煌不再近14年来未出过省状元10曝邓紫棋参加《歌手》时曾骂哭工作人员
排行榜24小时一周一月1我两栖侦察女兵入伍前后对比:果然部队锻炼人2日媒：俄反击西方进逼拿日本开刀3外媒：多位华人走入印尼政坛核心4外媒：中国开展20年来最大规模禁毒行动5英籍华人欲为慈禧正名揭慈禧不为人知的一面6教皇飞经中国送祝福外界关注“说了什么”7外媒：美方否认要将澳大利亚拖入对华战争8
点击图片进入下一页2015年1月3日消息，美国白宫网站公布2014年度照片。其中“奥巴马打苍蝇”入选，照片说明是：“奥巴马总统重击入侵椭圆形办公室的苍蝇，幕僚大笑。”此外，奥巴马见普京、美国第一夫人米歇尔携女游长城等入选。
【延伸阅读】土豆供应锐减台湾肯德基就地取材卖“地瓜条”中新网1月8日电据台湾“中央社”报道，肯德基8日起在台湾推出“地瓜薯条”，该产品采用“台农57号地瓜”品种。
肯德基表示，因应美国西部罢工，马铃薯原物料供应短缺，台湾肯德基“香酥脆薯”8日起暂停供应，转而推出“地瓜薯条”。
美国西岸马铃薯出口量锐减也影响到台湾麦当劳，麦当劳表示，他们同样面临压力，目前努力维持供应链需求，持续评估是否需要适当调整。
另据台湾《中时电子报》报道，肯德基地瓜薯条小包27元台币(约合人民币5元)，中包39元台币(约合人民币7.6元)，大包48元台币(约合人民币9元)。
【延伸阅读】港报：中方对可口可乐发起反间谍调查参考消息网3月15日报道港报称，在北京与华盛顿之间就网络间谍事件的争吵愈演愈烈之际，中国对可口可乐公司发起了反间谍调查，因为据称该公司在中国许多敏感地区进行非法地图绘制。
此次调查是由中国国家测绘地理信息局和国家安全部联合负责的。
最高情报部门的介入凸显了此事的严重程度。
据香港《南华早报》3月14日报道，国家测绘地理信息局一名官员说：“我们明白，间谍活动是对一家世界著名企业的严重指控。我们目前仍处于信息收集阶段。”这名官员说：“我们目前可以透露的是，可口可乐的许多分公司都卷入其中，而且此问题在许多省份都存在。由于此次调查的规模、技术的复杂性以及对我们国家安全的影响，我们正与国家安全部
可口可乐13日发表声明说，它“完全配合”此次调查。该公司说，这些员工使用的GPS设备是“在中国可通过商业渠道获得的电子地图与客户物流系统”，该设备是用来“提高燃油能效和改善客服的”。许多西方企业都用GPS设备来定位员工的行踪以便提高效率并便于管理。
国家测绘地理信息局执法部门一名负责人说，可口可乐的行为显然不止于此。
他强调，可口可乐使用的测绘技术非常尖端，以至于超出了他所在机构的分析能力。
该负责人称，在向中国政府报告此事之后，他们得知云南并不是唯一出现此问题的省份。
武汉大学测绘学院教授郭际明指出，中国在做决定时一定非常谨慎。
他说，只要使用了“极高灵敏度的设备”或“军用测绘技术”就达到了引起担忧的程度。
中国对外国人使用GPS设备一直很敏感，因为制导导弹可以利用这些地理数据来打击关键军事设施。
图为位于俄首都莫斯科附近的军机坟场，可见放置在草丛中的米格-29战机。
废弃的地下潜艇洞库。
8:24港媒:背靠苹果好致富蓝思上市周群飞或成女首富8:19首页>图片频道>图片滚动>正文深圳富豪轰动澳洲：买豪宅开派对会巨星（5）2015-03-1306:45:00来源：新华网责任编辑：xwj点击图片进入下一页2010年，郭奎章本人在自己的博客上大“晒”亿元豪宅：海上皇宫。事后在
0:32张艺谋索要千万片酬案今开庭张伟平方面否认拖欠0:32美越以惊人速度接近境外媒体：联手抗衡中国0:32“北京邮政报刊亭现状与发展”研讨会召开2015-01-3008:02:00来源：参考消息网分享核心提示：专家认为，报刊亭曾为城市的文化传播做出重大贡献；而面向未来，报刊亭在提升中国报刊文化影响力、服务终端读者、构建城市
《参考消息》记者谢开华1月30日报道1月29日，由中国报业协会主办、参考消息报社承办的“北京邮政报刊亭现状与未来发展研讨会”在北京举行。
中国报业协会、北京报刊零售公司和在京主要报刊社的相关负责人以及报刊领域专家与会，为报刊亭如何更好地继续服务中国城市献计献策。
邮政报刊亭是城市文化的窗口，也是舆论传播的阵地。
自上世纪末以来，报刊亭在各大城市广为兴建，尤其在北京，报刊亭成为首都的一道文化风景线。
然而，近两年来，随着网络阅读的迅猛发展和国内一些城市管理思路的变化，报刊亭的发展却面临严峻挑战。
据参考消息报社副总编辑王湘宏介绍，近年来，平面媒体的零售面临巨大压力，既有新媒体带来冲击的因素，也与报刊亭发展受阻使读者购报不便有关。
他举例说，2014年8月北京市朝阳区“整治”报刊亭，便导致《参考消息》在该地区的零售量受到很大影响。
中国报业协会副秘书长胡怀福也表示，很多世界大城市的报刊亭都是一道美丽的风景线，报刊亭为城市居民的生活提供了诸多便利，也解决了不少人的就业。
但是国内不少城市因为报刊亭出现了一些问题，就简单地进行拆除，这其实并非最好的管理办法。
对于如何让报刊亭在新的条件下继续承担好都市文化阵地的功能，与会人员提出了很多切实可行的建议。
中国报业协会发行工作委员会主任王东胜建议，邮政报刊亭可以携手中国主要大报建设“主题报刊亭”，宣传报刊文化，建设报刊品牌。
北京市报刊零售公司副总经理王波则表示，政府应该对报刊亭的发展提供政策支持，比如为低收入人群提供就业机会，把各项便民服务功能引入报刊亭等，把报刊亭打造成一项惠民工程。
参考消息报社一直关注城市报刊亭的生存与发展问题。
王湘宏副总编辑介绍说，2014年，《参考消息》专门组织了“世界大城市如何管理报刊亭”系列报道，为中国报刊亭的未来发展提供了重要借鉴，引发了社会的极大关注。
参考消息网站还利用社交媒体发起“随手拍报刊亭”活动，得到了世界各地网友的热烈响应。
报刊亭是一个城市的文化名片，是城市文化建设不可或缺的一块阵地。
城市对报刊亭应存感恩之心，而不能简单地一拆了之。
城市管理者应当提升管理水平，让报刊亭在新形势下为市民的文化生活提供更好服务。
10月24日，谢作诗接受中新网记者专访时回应，公众应理性思考，不要盲目挥舞道德大棒。
据国家统计局公布数据，2014年末，中国大陆男性人口70079万人，比女性多3376万。80后非婚人口男女比例为136:100，70后非婚人口男女比则高达206:100，男女比例严重失衡。
10月14日，谢作诗在博客中发文《“3000万光棍”是杞人忧天》，从经济学角度分析了“3000万光棍”问题，并抛出观点：“收入高的男人会先找到女人，因为出得起高价”；“收入低的男人怎么办？一种办法是几个人合起来找一个老婆”；“我甚至怀疑，允许同志合法结婚，可能也能缓解3000万‘光棍’问题”……观点被
杭州市民刘明在接受记者采访时表示，教授观点较为偏颇，有悖传统道德。
对此，谢作诗则表示：“既然发生了，希望大家能讨论、辩论，重要的是讨论过程中回归理性，看到本质，才能够成为一个平实的人，社会才会和谐。”谢作诗向记者介绍他撰文《“3000万光棍”是杞人忧天》初衷：“媒体做了一个栏目，讨论3000万社会光棍会不会成为一个严重的社会问题。很多人说3000万光棍将产生严重的社会问题。我写文章《
文中对把“男女关系比作交易关系”做进一步解释：人与人之间的一切关系本质上都是交易关系。
交易是“最高尚”的，但是一定要建立在自愿交易的基础上。
自愿交易的结果就是双方的改善。
外媒：住房政策变合理?中国光棍潮会大幅退潮在中国城市房价高的今天，由于女性择偶，绝大多数都必须男性有现成的房子，因此，如果中国的城市住房政策能够变得合理，男光棍的总数和比例肯定会下降。
中国的“光棍潮”就会大幅退潮。
相关阅读中国男女比例失衡教授称“低收入者合娶妻”引争议大学教授谈光棍危机：穷人可以合娶一个老婆中国性别比失衡治理13年:5年后光棍接近澳总人口揭秘广西“光棍村”:村民为延续香火近亲结婚本文系转载，不代表参考消息网的观点。
参考消息网2月27日报道美国媒体称，一项新的民意调查显示，认为中国对美国经济和安全构成重大威胁的人数正在减少。
在经济领域问题上，2013年和2014年时，52%的美国人认为崛起的中国经济对美国经济利益构成威胁，目前持这种看法人数的比例为40%。
除此之外，还有在对手神不知鬼不觉情况下从前线调来的几个步兵营与民兵团。
在阅兵方阵前往红场的路上，不少的士兵满脸灰尘、衣着邋遢，甚至都不知道自己要去哪儿。
阅兵现场也是比较混乱，由于各种原因分列式的徒步方阵也极不整齐。
图为画作里的1941年莫斯科红场阅兵。
视频：南非德班发生排外骚乱数千人流离失所??来源：央视新闻中新社约翰内斯堡4月15日电(记者宋方灿)近日，南非多地发生骚乱，并有持续蔓延态势。继德班发生排外骚乱事件导致至少5人丧生后，4月15日，中国侨胞较为集中的约翰内斯堡市也已发生外籍商家遭哄抢事件。
自4月7日至今，中国驻南使领馆连续四次发出通知，提醒旅南侨胞注意防范骚乱。
4月7日，中国驻南非大使馆提醒称，近期南非多地发生骚乱，部分民众排外情绪上升，外籍人士店铺遭打砸哄抢，人员遭暴力殴打。中国驻南非使领馆谨提醒旅南侨胞密切关注当地安全形势，提高警惕，加强防范。同时购买人身和财产保险，尽可能减少可能因骚乱遭受的人身伤害及财产损失。
4月9日，中国驻德班总领馆提醒中国公民和企业提高警惕，注意防范，保护好自己的人身和财产安全。如遇紧急情况，请及时报警并与中国驻德班总领馆或德班华人警民合作中心联系。
4月14日，德班地区排外暴力事件呈进一步升级和蔓延趋势。
市区中心连续多日发生暴乱，出现打砸和哄抢商铺等情况，已有中国侨民商铺遭到洗劫，蒙受重大损失。
中国驻德班总领馆已就此向当地警方提出交涉，要求警方迅速采取行动，抓捕暴徒，并在华侨商铺集中的区域部署足够警力驱散暴徒，保护华商安全。
中国驻德班总领馆建议在德班市区中心经营商铺的中国侨民暂停营业，以避免人身安全和财产受损，宜待事态平息和稳定后，再视情恢复营业。
中国总领馆同时提醒德班地区的中国公民和企业提高警惕，近日避免出入一些涉乱地区及周边区域。
政府工作人员将返回工作岗位，并将获得补发的薪水。
中新网10月17日电据《华尔街日报》中文网报道，由美国民主党和共和党的参议院领导人达成的一项旨在结束美国政府停摆状态和提高美国债务上限的协议，当地时间16日已经得到参众两院的批准。该协议的主要内容如下：债务上限：协议允许财政部正常借款，直至明年2月7日，并保留财政部在紧急状态下灵活行事的权力，以避免在该日期后的一段时间内
预算：在协议的框架下，参众两院谈判人员将试图在12月中旬之前达成一项预算协议。
奥巴马医改（Obamacare）：有关2010年达成的医保法（即“奥巴马医改”）没有重大改动；共和党寻求实现的一个小的改动将设定新的流程，以核实某些在健康保险花费方面接受政府补贴人士的收入情况。协议并没有减少政府对国会成员和政府官员（或国会和政府的工作人员）的健康保险福利。
自动消减方案：在参议院达成的协议不包括赋予联邦机构更多灵活性以缓和全面减支（即自动消减方案）造成的影响的条款；多名国会助手说，下一轮减支将在明年1月中旬权宜性支出方案结束的时候开始，这就给了谈判人员更多动力去达成一致。
点击图片进入下一页兰空航空兵部队雪域砺剑。
点击图片进入下一页9月11日，空军某型教练机首次海上试训，超低空飞行。
参考消息网1月16日报道美国媒体称，中国地方政府2012年增加了信贷，这增加了人们对世界第二大经济体增长反弹是以金融风险提高为代价的担忧。
据美国《华尔街日报》网站1月14日报道，随着中国经济增长返回轨道，政府2011年取缔了地方政府债务的发行。但最近公布的数据显示，对于2012年另一轮减速的担忧可能再次推动了信贷。报道指出，与美国不同，美国地方政府能发行市政债券，而大多数中国地方政府被禁止直接借钱。地方政府所属金融机构的出现制造了替代办法。
报道称，地方政府控制的金融机构在2012年发行的债券总计6368亿元人民币，比2011年上涨了148%。此外，2012年1月到9月，来自信托的用于给基础设施支出提供资金的贷款增加了3760亿元人民币，而2011年同期，该数字为减少170亿元。
报道指出，出于对经济增长放缓的担忧，地方政府加大了基础设施支出。
2011年底收缩了的公路支出在当年11月同比上涨了约37%。
为了支付现有债务，地方政府可能还会贷款。
根据国家审计署的数据，地方政府2012年不得不还款1.3万亿元人民币。中央政府也处于支持增长的模式，增加了对大型投资项目的批准。花旗银行预计，把中央政府和铁道部发行的债券算进来的话，2011年政府债务总量占国内生产总值的44.3%。
报道称，高债务带来了高风险。
不断增加的债务限制了中国政府增加公共支出支持增长的能力，将钱贷给地方政府意味着银行贷给企业的钱减少了。
点击图片进入下一页图为一名美军士兵正隐蔽在位于巴丹半岛的某处散兵坑内，准备向来袭的日军坦克投掷燃烧瓶，摄于1942年4月。
点击图片进入下一页日军在东南亚某地登陆。
抗战胜利后中国为何没在日本驻军？
美国犹如当年的大英帝国。
中国犹如当年的美国。
点击图片进入下一页美国海军第七舰队两栖指挥舰“蓝岭号”上的一架MH-60直升机在南海观察到一艘中国人民解放军海军572舰。
六、美国海军威胁皇家海军的情况只持续了7年。如今的美国和维多利亚时代的英国一样，把大量海军力量投入到非常大的平台上。这些平台极其容易遭到潜艇和弹道导弹的攻击。科技发展非常迅猛，前景越来越不利于美国，除非我们采纳一种全方位的先发打击战略。随着中国打击能力的发展，美国消解这种军力的能力相应下降。因此就会出现一种解放军胜利、美国担心
七、美国在受挫后转头向西。
它不再是英国的竞争对手，反而成了英国海外投资的重点。
然而今天，我们看到了相反的情况。
中国宣称近海主权争议只可以通过你让步来解决。
接下来，美国的军事工业便在这一场场战争中发现建立完美合作关系的机会。
八、美国内战后，英国也转回了欧洲。
但如今，美国正把重心重新转移到亚洲。
它的主要对手战略成了官方用语。
九、失去加拿大将撕裂大英帝国。
19世纪60年代，加拿大是帝国的关键所在。因此，控制风险是当时的任务。相比之下，我们在东亚的合作伙伴都是些争强好胜的“老虎”。我们面临的风险不是协防，而是陷入它们挑起的战斗。
十、林肯总统的国务卿曾警告说，英国的干预可能引发世界大战。
去年与中国官员在北京接触时，我的印象是中国人并不是摆摆样子，而是真实的钢铁般的决心。
他们的身体语言告诉我，他们迟早要达到目标。
1861年，英国和美国都发现，在面对生存危机的时候，战争是走向共同毁灭的路径。相比之下，美国和中国的主要精英们却需要冲突。
阳春3月，天气已逐渐转暖，但丽江的清晨依然寒风料峭。10日早上7时30分许，许多民众来到清溪水库旁晨练。
只听到“扑通”一声，一个小伙子跳进了冰冷的水库中。
在场五名晨练的民众开始以为有人游泳。
可接下来的情景却把他们吓到了，跳入水库的男子浑身穿着整齐的衣服，男子张开双手平伸，从水边向水深处走去，手在头顶挥动的姿势有点像是告别世间的感觉。
大家快速沟通了一下，却都不会游泳。
这时大家身边传来一句：“你们几个赶紧去掰岸边的柳树枝，立即打110和120。
现在没办法了，只能我下水去救人了，等下我如果救上来人，你们就赶紧把柳树枝递给我。
”说话的是不会游泳的和洁全。
只见他边说边脱衣服，连袜子都没脱就迅速地下了水。
现场民众既佩服又害怕，生怕救不上来人再搭上一个。
然而事态紧急，没有更多的时间商量，一女士打电话报警的同时，几个男人去岸边捡了一块断木。
和洁全下水后，迅速走到已溺水的男子身后，一把抓住男子的胳膊，在现场4名群众的帮助下齐心协力把他拖到岸边。该男子当时面色青紫，已经没有了呼吸。和洁全没来得及穿上裤子立即采取了急救措施，给小伙子做人工呼吸，晨练民众轮流上去压胸，但该男子依然没有动静。和洁全又站在拱桥下面的石头上，把溺水男子头下脚
当丽江市公安局古城分局西安派出所接到报警后到达清溪水库，发现人已经被救起来了，跳水者恢复清醒，生命体征正常，民警遂把他送到了医院进一步观察治疗。
此时，和洁全已经悄悄地离开了现场。
经周围民众了解，救人者和洁全是丽江市看守所副所长，土生土长的纳西人，先后在派出所、刑警队、看守所等各警种岗位摸爬滚打了20多年。每天一早送孩子上学之后，他便和一群民众在清溪水库附近晨练。
参考消息网1月30日报道外媒援引中国国家媒体27日的报道称，鉴于中国放开“单独二孩”政策后，申请二胎人数远远低于预期，上海市政府目前正积极鼓动符合规定的人群生育二胎。
据英国《每日电讯报》网站1月29日报道，上海市卫生和计划生育委员会称，上海市90%的育龄女性符合这一规定，但只有不足5%的人申请了二胎。
2013年11月，中央政府宣布修改实行了几十年来的独生子女政策，全面放开“单独二孩”政策，即父母双方一方为独生子女可生育第二个子女。
这一政策的改变将影响到1000万－1200万个家庭。
计划生育部门的官员范华（音）说：“生育二胎有利于家庭稳定和社会发展。我们鼓励符合条件的夫妇生育第二个子女。”然而对于现年28岁的IT工程师张巍（音）来说，生养二胎实在是一个太大的经济负担了。
根据目前上海市的政策，张和他的老婆已经有了一个四个月大的女儿，他们还可以生育第二个孩子。
然而他们却选择不再生了。
“请育儿嫂每月要花8000块钱（842英镑）。”他说：“育儿嫂的月薪比我还要高。”同时他表示，独生子女有独生子女的好处。“我可以把我所有的爱都给她一个人。她可以得到最好的照顾。”报道称，上海的生育率处于全世界最低水平。
2010年，上海的平均生育率，或是一位女性一生所生育的孩子数量为0.6个。全中国的平均生育率为1.6个，而要保持人口稳定，这一数字应为2.1。
眼下，中国政府正焦急盼望提高城市生育率，以缓解人口统计学的不均衡所导致的开销日益增加。
网友对此吐槽道：“台湾经济是有多不景气啊”。
图为麦当劳店中的“观音菩萨”。
上一页1234567下一页分享：相关阅读：麦当劳更换CEO欲阻颓势外媒：巨无霸不再称霸台湾麦当劳店员化身“观音”为顾客点餐麦当劳难以扭转颓势的根源在哪里？
排行榜24小时一周一月1日媒：中国在西沙建飞机跑道越南外交部抗议2俄媒：中方清理捕猎套承诺照顾“普京之虎”3港报:中国区环球小姐素颜彩排被批"雷人"(图)4外媒关注中国反腐：“抓贪追逃”不手软5外媒：中德高层年内三次会晤举行罕见会议6日媒：北京、上海在世界城市中排第几
7外媒：中国为何重视30余万人口小岛国？
>>美军为何无法赢得战争虽然今天的美军拥有巨大的技术优势，但也有五大弱点。
！
点击图片进入下一页资料图：建成下水的中国海军元级柴电攻击潜艇中新网1月4日电据中国国防科技信息网报道，在等待美国规划向台湾出售柴电攻击潜艇的相关事宜近15年后，台湾“国防部”向“立法院”提出将在本周拉开自制攻击潜艇建造项目的帷幕。
“国防部”官员向“立法院”表示，该项目的准备工作将于今年启动，预计投资31.5万美元，而正式工作将在2016年开始，预计斥资9446万美元，耗时4年。
该项目将围绕替换4艘台湾现役柴电攻击潜艇展开，其中2艘是荷兰1980年代建造的2600吨“海龙”级潜艇，另外2艘是二战时期美国建造的孔雀鱼级潜艇。
关于自制潜艇的吨位数，台湾“海军”参谋长萧维民中将表示，“现阶段的作战需求是1200吨到3000吨之间”。
新潜艇旨在应对来自大陆海军及两栖攻击舰的潜在威胁。
2001年，美国布什政府曾承诺向台湾出售8艘拆点攻击潜艇，但至今尚未实现。
然而美国自1960年代以来已不再生产常规潜艇，仅建造核潜艇。
其他国家都拒绝向台湾提供设计方案，以避免触怒大陆政府。
9:03首页>国际频道>环球博览>正文世界上最古老瓶中信拍卖5个月前才被发现2014-07-3109:18:43来源：参考消息网责任编辑：周佳晶核心提示：不过写信人的孙女——62岁的安格拉·埃德曼并不想让这封珍贵的信件被拍卖。
参考消息网7月31日报道西班牙《世界报》7月29日称，世界上最古老的瓶中信正在eBay网上以3500欧元的价格起拍。这封由柏林人里夏德·普拉茨在1913年5月17日写的瓶中信5个月前被德国水手康拉德·菲舍尔捞到，近日他决定把瓶中信放在eBay网上拍卖。
现在这封信被陈列在汉堡国际海事博物馆中直到2015年1月，因此买主还需等上一段时间才能获得这一珍宝。
埃德曼称祖父在她出生6年前就去世了，她只能从家庭相册和祖母口中才能了解他的一些故事。她表示，无论有没有瓶子，这封信的发现都已经让她的家庭变得更加相亲相爱。
点击图片进入下一页古巴《格拉玛报》外交部美国司司长何塞菲娜·比达尔·费雷罗的声明摘要：美联社报道美国派遣人秘密潜入古巴从事颠覆活动后，古巴外交部美国司司长何塞菲娜·比达尔·费雷罗发表声明，谴责美国政府的做法，要求美国政府停止一切针对古巴的颠覆、非法和秘密行动，停止侵犯古巴主权以及破坏古巴人民完善经济和社会模式、巩固民主的努力的行为。
点击图片进入下一页该车于1990年出厂，并进行了包括主炮射击在内的测试。
点击图片进入下一页尾舱特写。
该车在测试中表现良好，验证了152mm坦克炮能够在T-80级别的底盘上使用。
>>英国广播公司网站2016-01-2511:04:05境外媒体关注创纪录寒潮横扫中国南北近日，内蒙古局地气温一度降至零下47.5摄氏度。香港气温24日创近60年新低，山顶都结霜，让习惯亚热带气候的香港居民冷得直打哆嗦...>>德新社2016-01-2508:21:5625年前“沙漠风暴”横扫萨达姆百万兵2016-01-2508:04:29日媒曝光"美日钓鱼岛作战
>>日本《朝日新闻》2016-01-2510:21:00境外媒体关注2016春运大战在"速冻"中打响超级寒流发威，大陆各地气温创新低，16个省份高速公路受寒流影响封闭，京沪高铁大范围延误，部分列车以时速9公里“龟速”前行，...>>新加坡《联合早报》网站2016-01-2508:19:28外媒：习近平再为中国外交开新局通过古代的
>>中国人“爆买”是旅游幼稚病？
UHAC样车驶上滩头。
图为UHAC样车登陆。小图为美军计划中的巨型UHAC，可搭载多辆M1坦克登陆。
复制链接打印收藏澳门3D画馆尺度大开这些明星给小孩起名太不长心韩国“最美警察”网络爆红曾是选美冠军因与儿子出轨，歌手直播中狂殴女友看看女神明星的卸妆照美国720斤胖子因减肥时偷吃被医院赶出门2015年航空周刊摄影大赛入围作品抢先看520斤胖子骑行横穿美国收获了爱情减了肥南太平洋发现荧光海龟：爬行动物第一例令人爆笑的马囧时刻盘点那些
参考消息网6月26日报道外媒称，美国情报机构前雇员爱德华·斯诺登逃离美国的焦点新闻对中国造成了出乎意料的影响。中国几家电子通信企业开始弃用美国设备。
据俄罗斯《生意人报》6月25日报道，斯诺登不久前透露，美国国家安全局侵入几家中国电子通信企业的网络，窃取私人通话和短信数据。
中国使用美国电子通信设备一事为美情报机构的黑客攻击打开了方便之门。
这些设备很可能在出厂时就预设了便于美国实施黑客攻击的程序。
报道称，不过，中国在斯诺登爆料之前就心怀疑虑。
北京邮电大学校长方滨兴在2012年10月表示，外国产电信设备是对中国国家安全的严重威胁。
此事在严格保密的情况下进行，以避免公众恐慌，尽量减小可能对政府形象造成的影响。
据消息人士透露，中国政府不愿充当贸易保护主义捍卫者的形象，也不想损害与美国的关系。
眼下，一些专家呼吁北京尽快换掉美国设备。
报道称，考虑到中国的几大网络运营商都是国有企业，再加上中国民众对美国“棱镜”监控计划非常愤怒，事情解决起来会相当快。
需提示的是，2012年10月，美国国会以国家安全考量为由，禁止中国的华为和中兴公司进入美国市场。
据悉，金姓男子自2010年在赌场使用多个不同护照，在赌场换取超过1.4亿澳元（约合7亿元人民币——本网注）筹码。
那么这谷值期间会发生什么呢？
会导致“蒙德极小期”，太阳活动会下降60%，接近1645年“小冰期”时的状态。
【延伸阅读】NASA拍太阳高能射线释放:火蛇涌动蔚为壮观(图)科学家用几台天文望远镜在同一时间拍摄太阳表面后合成了上述图像。
太阳活动剧烈的地方被突出显示了出来，看起来更加明亮。
美国宇航局（NASA）的核光谱望远镜阵列拍摄到的高能X射线被标为蓝色，日本Hinode航天器拍到的低能X射线被标为绿色，NASA太阳动力学天文台拍摄的强烈的紫外线被标为黄色和红色。
太阳无时无刻不在发生剧烈的活动，进而产生太阳黑子、耀斑和日冕物质喷发等现象。
其主要罪责在于提供了“幻影”战机和其他战斗机的部署情况。
点击图片进入下一页贝蒂执行的任务还包括，向缅甸的日军发布伪造的日本政府命令。
在圆满完成在印度的一系列任务之后，贝蒂乘机飞越喜马拉雅山抵达中国昆明。
图为贝蒂96岁时拍摄的照片。
点击图片进入下一页1947年，贝蒂的回忆录《卧底女郎》出版，她幽默而深情地记述了二战期间在中国、缅甸和印度的经历。1958年，贝蒂加入中央情报局并一直工作到1973年退休。
图为贝蒂签售自己的回忆录。
点击图片进入下一页雄性黑猩猩需要保卫自己的领地。
6黑猩猩妈妈很细心地照顾自己的孩子。
上世纪60年代，当灵长类动物学家珍古德准备在坦桑尼亚冈贝河国家公园对黑猩猩群体开展研究时，人们对黑猩猩的行为特点几乎一无所知。珍古德的研究成果从此揭开了黑猩猩的神秘面纱，比如她发现黑猩猩原来也会使用工具。但是，珍古德还发现，这些曾经被认为是素食动物的家伙也很擅长打猎，它们会捕杀其它灵长类动物作为食物，如疣猴。
到了1974年，珍古德首次发现了更为惊人的现象，两个成年黑猩猩群体之间也会发生群体暴力事件。珍古德将这种群体暴力事件称为“战争”，而且这种战争持续了4年之久。较大的那个群体开始有系统地“入侵”另一个较小群体的领地。如果入侵者发现对方的一只黑猩猩，它们就会群起而攻之，直至将其打死。“它们就是这样消灭一整个群体的。”珍古德对
但问题是，它们为什么要这样做？
这难道是黑猩猩的天性之一？
或这种现象是罕见的或偶然的，还是是对人类干涉的反应？
【延伸阅读】2014-01-2512:28:19点击图片进入下一页参考消息网1月25日报道外媒称，正当美国的民主党领导人准备把日渐扩大的收入不均作为今年的一个竞选活动主题时，一项新的调查显示，超过三分之二的美国人认为，在过去十年中，贫富差距扩大了。
据美国《基督教科学箴言报》网站1月23日报道，这个主题吸引了选民的关注，但是，可以预见，两党对政府该怎么做存在分歧。
皮尤研究中心与《今日美国报》23日公布的一项调查显示，绝大多数民主党人（90%）称，政府应当采取更多行动；而近一半的共和党人说，政府该做的很少，甚至根本什么都不必做。
自2009年年中开始的经济衰退结束后，收入增长量的95%都进了占全国人口数1%的最富者的腰包——这些增长由华尔街创纪录的收益带动。
这最富有的1%的人口还占到美国税前收入总额的20%，上世纪70年代时的数字则为10%。
与此同时，中产阶级和工薪族的收入在GDP中所占的比例从上世纪70年代的一半以上下降到2012年的不足43%，为有史以来的最低水平。
四分之三的受调查者支持把每小时的最低工资从7.25美元提高至10.1美元。
60%的受调查者说，美国的经济体系有利于富人，但相信“美国梦”有可能实现的人也占同样的比例。
60%的人说，只要愿意努力就能取得成功。
【延伸阅读】日本政府拟2030年前普及全智能汽车可自动行驶2014-04-1414:54:01中新网4月14日电据日本新华侨报网14日报道，日本政府拟将在2030年前普及不需要人为操作方向盘即可自动行驶的全智能汽车。
目前，这一预案已经纳入了中长期战略发展大纲，准备在5月提交日本IT综合战略本部审议通过。
依靠日本政府支持和民间企业的推动，这一计划预计将于2020年代中期开始施行，并于2030年前普及。
报道称，日本政府为减少交通事故和交通堵塞，准备投入先进的汽车制造和信息技术，打造一套高度精密的道路交通系统。
此外，全智能汽车的信息系统将能够自动收集周边的汽车、行人的信息并进行处理。
日本政府希望通过这些先进技术，减少交通事故造成的道路堵塞。
排行榜24小时一周一月1英报：验血新技术可检测所有癌症2英报：科技使人“变傻”的八种方式3外媒：洗衣机是细菌滋生地用后不宜关舱门4西报:联想推智能眼镜与谷歌争锋续航能力更强5BBC：最新研究称恐龙大灭绝全怪“运气不佳”6英报：NASA打造“最大望远镜”寻找外星人7美媒：苹果承认可
6日媒：中国超级计算机应用技术与日本存在差距7中国拟建造超级对撞机将到粒子物理学前沿8“第二地球”不易找：系外行星可能极其缺水9美报：专家警告称地球正经历第六次物种大灭绝10外媒：气候变暖重塑全球粮食版图加剧粮食危机1科学家首次“删除”艾滋病毒有望永久治愈2英媒：科学家发明“最黑”材料黑到无法看见3美刊：量子
【延伸阅读】伊朗海军在阿曼海演练排雷5月7日，伊朗海军在阿曼海进行排雷演练。
5月7日，伊朗海军在阿曼海进行排雷演练。
16:36外媒：美国宣称已发明探测核武新技术16:34外媒：数据显示中国工业企业利润平稳增长16:24境外媒体：中美关系“吵而不破”模式更加稳固15:16外媒：美国对中方参加环太军演心存戒备15:11西媒：哪些球员将在世界杯后离开国家队？
14:29境外媒体：环太军演拉近中美军事关系13:12外媒关注中国军舰搜救钓鱼岛海域沉没渔船13:09首页>图片频道>图片滚动>正文男子疑妻子有外遇当面跳桥自杀（4）2014-06-2816:40:02来源：新华网责任编辑：点击图片进入下一页警方紧急联系该男子亲属。
排行榜24小时一周一月1外媒：中国参加环太军演令美很纠结2外媒：中方就举行中日峰会设前提3福布斯：争夺中国投资英国击败美国？
4韩媒:中国首次连续5个月对朝鲜“断油”引猜测5剖腹产率全球最高美媒：中国应该为此担心6外媒：陈光标纽约“撒钱”遭嘲讽被骂骗子7外媒：越菲攻击中国借新地图“搞扩张”8外媒：越南拉欧洲机构就南海问题谴责中国9美刊：中国可能是“21世纪的纸老虎”10外媒:《变形金刚4》使出
6伊拉克叛乱分子强迫年轻女子献身"性战"(图)7外媒：中方就举行中日峰会设前提8福布斯：争夺中国投资英国击败美国？
根据近日出台的《成都高新区推进“先照后证”改革试点方案》，成都高新区将对基础电信业务、增值电信业务、互联网出版、非银行业金融机构、会计师事务所等117项前置审批事项改为后置审批，不再实行先许可(审批)、再工商登记的制度；对外商投资企业、银行业金融机构等13项事项保留前置审批。
市民杨先生今日到成都高新区为他将要成立的一家人才中介公司办理工商手续。
成都市高新工商局的工作人员告诉他，在10月1日之后，成都高新区将实行“先照后证”的新政策，这意味着，创业者可以先拿到工商执照，再按照相关规定办理行业审批许可。
据了解，此前，要设立人力资源中介服务公司，需在拿到名称核准通知书后，去办理《人力资源服务许可证》，承诺时限是20个工作日，取得许可证后办理工商设立登记，承诺1个工作日。
现在改成“先照后证”，人才中介公司在拿到核名通知书后，最快1个工作日就可以取得营业执照，然后再办理许可证。算下来，拿到执照的时间可以提前20多天。
“实行‘先照后证’是工商登记制度改革的重要内容，是政府简政放权、转变职能的重要举措。
”成都市高新工商局相关负责人表示，在放宽注册资本等准入条件、优化注册流程的同时，成都高新区将加强对市场主体的监督管理，促进社会诚信体系建设，维护宽松准入、公平竞争的市场秩序。
根据“先照后证”登记制度，申请人向成都市高新工商局申请登记，取得营业执照后即可从事一般经营项目(指无需取得行政许可即可从事经营的项目)；对从事许可经营项目(指需取得行政许可后方可从事经营的项目)的，高新工商局将在其营业执照“经营范围”中标注“未取得相关行政许可(审批)，不得开展经营活动”或“取得相关行政许可后方可经营”，市场主体需向主管
点击查看全部图片112图说天下：2015年10月12日【"三头"长颈鹿】据英国《每日邮报》10月9日报道，由英国野生动物摄影师保罗·希克斯发起的奇趣野生动物摄影大奖赛入围作品日前曝光，共有45幅作品入选。今年，比赛组织方共收到全球52个国家1502位摄影师递交的搞笑动物摄影作品，从醉眼朦胧的猫头鹰到局促不安的花栗鼠，从跳舞的
点击查看全部图片212图说天下：2015年10月12日【金刚芭比】10月10日，乌克兰基辅，基辅健美大赛参赛者后台，众多“金刚芭比”健身展现傲人好身材。据悉，大约有250人参加了此次比赛。（图片来源：SIPA图片社）点击查看全部图片312图说天下：2015年10月12日【人人有美腿】据外媒10月9日报道，在中国南京
点击查看全部图片412图说天下：2015年10月12日【相机味道不错】10月11日，英国惠普斯奈德，惠普斯奈德动物园中，一名游客正在给鸵鸟拍照，而后者充满攻击性的试图咬相机。（图片来源：CFP视觉中国）点击查看全部图片512图说天下：2015年10月12日【泡泡足球】10月10日，哥伦比亚麦德林，民众参加“泡泡足球”趣味比赛，参赛者身体套在充气球内
点击查看全部图片912图说天下：2015年10月12日【飞机“跪地”】据新加坡亚洲新闻台10月11日报道，新加坡航空证实，当日，该公司一架客机前起落架在樟宜机场发生事故。新航称，事故发生时，机上没有乘客和机组人员。一位维修人员在机上，但没有受伤。事故大约发生于当日早上8时。实名认证为民航飞行员的网友在微
意大利北部举行的Barcolana帆船赛是世界上最大的赛事之一，每位勇敢的向往成为世界级舵手的业余爱好者都能参与这一赛事，它通常在10月的第二个周日举行。Barcolana帆船赛开始于1969年51名意大利人之间进行的一个比赛，现在它成为了地中海地区同类比赛中规模最大的赛事，也是世界上人气最旺的赛事之一。
点击查看全部图片1112图说天下：2015年10月12日【最大赌场】据符拉迪沃斯托克新闻网10月9日报道，俄罗斯最大赌场10月8日在符拉迪沃斯托克（海参崴）郊外开业，负责人称，该赌场重点面向亚洲客人。
当地时间10月8日，“滨海”综合娱乐度假区的“水晶虎宫殿”赌场举行试营业仪式，吸引上千游客。
G1Entertainment公司执行董事克雷格·巴兰坦表示，试营业期间，公司将收集意见建议，以便在11月12日举行正式开业仪式前完善服务。
香港《东方日报》网站称，该不明目标或为美国F-22隐形战机。军事专家尹卓在接受央视《今日亚洲》采访时表示，中国军队有能力发现F-22隐形战机。若此次出现在东海防空识别区附近的战机确实是F-22，中国军队刚好可以借机磨练针对隐形战机的发现、识别和拦截能力。
2月11日出版的《解放军报》刊登了一篇题为《战鹰翱翔捍卫海空安宁》的文章称，2月10号上午10点左右，东海舰队侦察台位通报：我东海防空识别区附近出现不明目标。指挥员、东海舰队航空兵副参谋长张建、立即向战备分队下达命令，东海舰队数架战机数分钟后进入防空识别区警戒巡逻，某舰载直升机团的直升机随舰在相关海空域战巡
针对海外媒体猜测进入东海防空识别区的军机可能是F-22隐形战机的报道，尹卓认为，若此次出现在东海防空识别区附近的确实是美国的F-22战机，中国军队正好可以借机磨练针对隐形战机的发现、识别和拦截能力。
中国军队目前是否有能力及时发现和识别隐形战机目标呢？
有军事专家认为，中国新型相控阵雷达已可担此重任。
尹卓也表示，F-22也并不绝对隐身，米波雷达便可使其现身，我国在东海方向部署的雷达具备发现F-22隐形战机的能力。此外，像空警-2000和空警-500等预警机也有能力发现隐形战机。
如果美国不小心行事，中国可能会将该协定视为一个从经济上遏制中国的企图。
【延伸阅读】有亚投行，中国不必担心被TPP规制国际先驱导报4月13日报道从亚投行和TPP来看，毋庸讳言，中美之间确实存在着以规则为核心的地区经济机制竞争。
对经济规则的塑造能力在以往也被广泛认为是中国的短板所在。
有不少分析曾主张，由于中国在主导国际经济规则中的弱势，美国将可以通过打造新的贸易和投资规则来“规制”中国。
TPP就被视为其中最为典型的表现。
为避免被规制，中国则应选择尽早加入TPP。
1背道而驰2一念之间3境外媒体:越南或拉美国逼中国在南海让步4外媒：中俄视两国关系为"相互优先级"5澳媒：俄罗斯在中国之外再交亚洲盟友6移情别恋？
7美媒：美国新海上战略瞄准中国8画家奥巴马9港媒：博鳌论坛是中国话语权的胜利10港媒：中国遏学术腐败须改革评估体系1外媒：获欧洲支持亚投行凸显中国强大软实力2外媒：中东乱局反衬中国社会治理成功3澳报：西方民主正在衰退“中国模式”创造奇4泰报：中国将成为与美国不同超级大国5外媒：美国将
一些人认为，现在公务员岗位像是“围城”。
毕竟她从未造成任何事故！
这名泰国女童从7岁开始就自己驾驶汽车上学。（图片来源网络）参考消息网12月5日报道台媒称，泰国一名9岁女童从7岁开始就自己开车8公里上下学。
她开车的影片2日被放上网，引发网友热议。
据台湾东森新闻网12月5日报道，女孩的父亲4日被地方政府传唤，因让无驾照者驾驶其车辆，并鼓励未成年人从事不正当行为且将之置于危险处境，可能面临3万泰铢的罚款，甚至3个月以下徒刑。
据《曼谷邮报》报道，女孩父亲已承认让9岁女童驾驶车辆是非法行为，承诺不会再犯。而女孩本人则对不能再开车大表不满，她问自己为什么不能继续开车？毕竟她从未造成任何事故！
>>瑞士《新苏黎世报》网站2016-05-3100:14:01不要歧视仅有的2%：性感红发人种的自然美2016-05-3110:30:00美媒:白雪公主现身万达主题公园迪士尼称将维权针对模仿迪士尼人物这一事件，万达集团发表声明表示，这是在万达城里的个体商家所为。对于迪士尼公司准备保护知识产权的举动，万...>>美国之音电台2016-05-3107:56:
>>新加坡《联合早报》2016-05-3110:18:00日媒:日本欲加入全球钢铁反倾销对华包围网对于不正当地廉价出口，日本考虑采取加征反倾销税等措施，与对中国采取强硬对抗措施的欧美保持统一步调。
朝鲜对此未表态。
文章称，研究人员从上月24日拍摄的卫星图片看到了上述画面，实验用轻水反应堆约为35兆瓦。
研究人员推测，朝鲜新建的设施主要用于辅助电力变压器，从而进行发电。
“在宁边核基地的铀浓缩设施旁有五个被厚墙隔开的空间”，文章分析说，“这可能是为了远程操控放射性物质”。
文章还说，宁边5兆瓦级石墨减速反应堆可能没有启动，也可能维持在很低的电力水平。
朝鲜宁边核设施位于平壤以北约130公里处，是朝鲜主要的核研究中心。
这里拥有朝鲜唯一的正在运转的5兆瓦核反应堆。
朝鲜2008年27日17时05分炸毁了宁边地区核设施的冷却塔。2013年4月2日朝鲜原子能总局决定调整和变更现有核设施的用途，重新整修和启动5兆瓦石墨减速反应堆。
小S经纪人Zoe表示，小朋友们到现场看到山寨妈咪本人，纷纷抢着拍照，S则是觉得太像了！第一眼还觉得有些诡异、恐怖。
>>德新社2016-06-2908:13:00跃进式发展！美媒称中国军用无人机获重大改进(图)与作为模板的美国无人机相比，中国无人机便宜很多，大约只有前者售价的一半。但也正因为如此，中国的无人机和导弹仍有许多技术漏...>>美国战略之页网站2016-06-2908:09:00杰克逊家中物品曝光模特被摆出奇怪姿势2016
>>美国布鲁金斯学会网站2016-06-2900:17:01港媒称北京楼盘现山寨一条街原因让人哭笑不得该楼盘销售中心人员直指，这些名店“不会”进驻该楼盘，挂上“山寨”招牌只是为了“看起来更好看点儿”。面对侵权质疑，他称“并...>>香港《经济日报》网站2016-06-2900:17:01越南害怕中国潜艇欲购巡逻机囊中羞涩
>>《日本经济新闻》2016-06-2908:17:00德媒称在华德企遭遇人才困境:填鸭式教育培养不出好员工人事经理看到，“年轻新入职者的期望值和他们的能力之间存在巨大的差异”。大学毕业生要求高薪并有着“不切实际的升职要求”，但...>>德国《法兰克福汇报》2016-06-2900:17:01外媒：中国总理罕见评论英国脱欧
它是中国商用飞机有限责任公司和俄罗斯联合飞机制造公司的一个合作项目。
然后她就开始去看更多的表演，在现场认识更多的人。
克克拉发现了纽约滑稽歌舞杂剧学校（NewYorkSchoolofBurlesque），在开始上台表演前，我在那儿上了长达数月的基础课程和表演培训班。
2011年夏天克克拉开始上课，首秀是在那年冬天，到现在表演了五年了。
点击图片进入下一页图为克克拉拍下的周五夜生活。
枪击！
美欧安全遇拐点？
参考消息网1月6日报道中国大陆日前公布允许8家机构展开个人征信业务准备工作，其中大陆网络巨头马云、马化腾以及中国平安集团董事长马明哲三人的旗下企业抢先列在名单中。
据台湾“中央社”网站1月6日报道，中国人民银行网站5日公布首批允许展开个人征信业务准备工作的机构，分别是芝麻信用管理有限公司、腾讯征信有限公司、深圳前海征信中心股份有限公司、鹏元征信有限公司、中诚信征信有限公司、中智诚征信有限公司、拉卡拉信用管理有限公司以及北京华道征信有限公司。
个人征信业是指收集个人信用信息、提供个人征信服务的行业。
大陆官方在2013年初陆续公布征信业管理条例及征信机构管理办法，明确了征信业准入等问题。
据报道，中国大陆提供个人征信服务的“正规军”目前只有人行征信中心及所属的上海资信公司。
其中征信中心作为人行直属事业单位，专责大陆企业和个人信用资讯基础数据库的建设、运行和维护。
在首批拿到个人征信牌照的机构中，芝麻信用管理隶属于蚂蚁小微金融服务集团，蚂蚁小微是阿里巴巴创办人马云旗下企业；深圳前海征信中心隶属于中国平安集团，平安集团董事长为马明哲；加上马化腾的腾讯征信，三位大陆动见观瞻的企业家“三马”，在个人征信牌照申请上又居领先地位。
报道援引澎湃新闻的分析称，中国大陆征信体系有需求上的缺口，P2P网贷公司尤其需要征信资讯。
“三马”目前都在大力发展个人金融与网络金融业务，征信是其中最重要的基础工具之一。
“天王星9”无人战车演示编队作战。
军演中的“天王星9”无人战车。
>>共同社2016-06-1707:48:00外媒称中国军舰“跟踪”美航母：从南海追到西太平洋路透社援引舰长格雷戈里·哈夫曼的话称：“当时在大约7到10英里之外，有一艘中国船只。”据路透社报道，这艘中国船只的“跟踪”...>>美国有线电视新闻网2016-06-1700:14:00中国记忆中的塞尔维亚2016-06-1708:30:00美
>>美国《福布斯》杂志网站2016-06-1700:14:02外媒关注上海迪士尼开园：下雨好彩头报道称，中国正在把经济发展重心从制造业转向服务业，力争完成向消费主导型经济的转变。迪士尼的开园也被寄予促进结构转型的厚望...>>日本共同社网站2016-06-1700:14:02上海迪士尼有多中国化？美媒：到处都有中国元素德国主题乐园专家说：“毫无疑问
>>英国《金融时报》网站2016-06-1708:12:00大猫成超级土豪炫富新标配家中似动物园2016-06-1706:50:00美刊称印度拟建“水下长城”侦测中国潜艇新德里在建造一条从苏门答腊岛顶端一直延伸到孟加拉湾中的印度南部的海底传感器链时会接受日本的援助。建造此传感器链的目的是阻...>>美国《国家利益》双月刊
点击图片进入下一页英国“监狱硬汉”查尔斯?萨尔瓦多（CharlesSalvador）过去以强壮与暴力闻名，曾是全英国最暴力的囚犯。
但最近据英国《镜报》报道，他在入狱后转型成了一名健身专家。
他自创了新的健身训练模式，每天一口气能吃下18颗蛋清、38升水，一天能做2000下俯卧撑，并在这一过程中还减掉了25公斤的体重。
点击图片进入下一页报道称，这位英国“监狱硬汉”自年少时因绑架与抢劫罪入狱，萨尔瓦多还曾在监狱里无端袭击了至少20名狱卒及狱友，不断加刑的结果，就是在监狱里待了40年。同时他也是世界监狱俯卧撑项目的纪录保持人，以60秒内做了172下夺冠，因此有了“全英国最暴力囚犯”的传奇称号。
2002年，萨尔瓦多以自身训练经验出版了《孤独健身》（SolitaryFitness）一书，擅长写作与涂鸦的他，亲自写下书中的每字每句，并手绘健身教学示范的插图，书中更强调不需要任何昂贵器材或俱乐部会费，就可以在家健身，风靡世界。
2009年上映的电影《布朗森》也是以其人生经历改编而成。在线游戏“英雄联盟”（LOL）中的角色“弗雷尔卓德豪腕-布郎姆”也是以萨尔瓦多为原型。
据悉，去年改名为“查尔斯?萨尔瓦多”的查尔斯?布朗森说，他之所以要进行新的健身训练，是因为吃太多巧克力棒而“变胖了”，这位62岁的英国囚犯便决定改掉饮食坏习惯来保持体态。
据他的未婚妻洛林?埃瑟林顿说，现在他的体重又因为增重训练后，加上13公斤的肌肉，又恢复到102公斤。另外，让萨尔瓦多感到遗憾的是，他觉得监狱的院子实在太小，让他无法做短跑冲刺训练。
今年6月英国著名游乐园“艾尔顿塔”（AltonTower）中，赢得《吉尼斯世界纪录》“最多圈”纪录保持的云霄飞车发生相撞意外，其中一名少女因此断腿，萨尔瓦多听闻此事，便画了一张涂鸦，写上“希望你快快康复”，寄给少女送上温暖。
另外，他平时也会义卖自己的涂鸦作品来为患病儿童募款，更参与许多公益活动，呼吁青少年远离犯罪。
下一页：?塔利班袭击阿富汗一监狱释放数百囚犯(高清组图)上一页1234下一页相关阅读英国囚犯塔利班袭击阿富汗一监狱释放数百囚犯(高清组图)印尼女子溜进监狱牢房和囚犯同住数天才被发现本文系转载，不代表参考消息网的观点。
【延伸阅读】中方回应台驻美机构“升旗”：已向美方提严正交涉中国外交部发言人华春莹5日在北京表示，坚决反对台湾当局驻美机构举行所谓“升旗”仪式，并已向美方提出严正交涉。
据媒体报道，台“驻美经文处”1月1日举行元旦升旗仪式。华春莹对此作上述表示。
据项目总经理部负责此次新闻发布的李正林介绍，港珠澳大桥岛隧工程是世界唯一深埋沉管隧道，由33个管节组成的，总体呈W型。
E13管节长180米，重约80000吨，位于第一个变坡点，从隧道最深处开始向上延伸，安装深度超过45米，是典型的深水、深槽、航道区管节；安装施工期间“海鸥”台风余威甫熄，“凤凰”台风正快速孕育生成，又正值天文大潮后的第一个窗口，珠江径流近期呈现显著的季节性变化，施工环境及通航环境极为复杂。项目总经理部针对E13管节
据了解，9月17日“海鸥”台风防台响应刚刚解除，现场施工人员第一时间开展台风后船机设备、锚系、基床、回淤情况的检查复核，评估“海鸥”台风影响，同步进行管节绞移作业，认真分析“凤凰”台风的发展趋势，决定于18日开始进行管节浮运安装作业。
18日20：30，E13管节绞移出坞。
19日5:00，船队顺利转向抵达施工海域，开始进行系泊作业。
经过8次沉放作业，21:30管节平稳着床，并于20日凌晨0：00完成水力压接作业，管节与已建隧道连成整体。经贯通测量，管节标高、轴线、纵坡符合设计标准。
4美媒：阿里巴巴在纽约证券交易所“一夜暴富”5刚果(金)将建世界最大水电站中国企业投标6英报：中国车主重安全要面子品牌忠诚度低7中国资金为何涌入美国市场?美媒:或源于反腐8分析称苏格兰独立悬念掩盖了英国经济真实韧性9美媒:向污染宣战中国经济开启"去煤炭化"时代10全球亿万富豪人数再攀新高中国人数排第二位1日媒：亚洲高铁商战
9外媒：中国投资者如何购买阿里巴巴股票？
点击图片进入下一页座舱视角体验美军AV-8B短垂战机密集编队。
点击图片进入下一页除固定翼战机外，直升机也可以玩密集编队，图为美军第82空降师的OH-58D直升机群在进行告别飞行。
>>美国《星条旗报》网站2016-09-0411:56:42外媒看广东产业升级：机器人取代工人厂房不需开灯TCL电视机生产商或许已经有了这些“黑工厂”中的一家，之所以有如此绰号，是因为没有工人，甚至都不再需要开灯了。
>>法国《世界报》2016-09-0500:15:01中国卫星拍到美国神秘的51区基地2016-09-0407:52:00港媒揭上海地下代孕产业黑链:68万全包手术在民宅做在中国取消了独生子女政策后，一些上了年纪的中国女性为了实现再生一个孩子的梦想，向代孕机构寻求帮助。
>>香港《南华早报》2016-09-0500:15:01美媒称世界告别燃煤不容易：中美德煤矿工人转型难这不只是投入几十亿美元那么简单。仅仅想到让被取代的煤矿工人顺利实现转型，在新能源行业里找到工作，那简直就是逃避问题，因为...>>美国《纽约时报》2016-09-0500:15:01美刊称解放军日益重视地空导弹防御：实战对抗频繁以首都
>>美国《国家利益》双月刊网站2016-09-0508:08:33历数遭劫的几大惊世古迹2016-09-0409:01:23英媒：法国逾万名华人示威抗议华人区袭击猖獗欧贝赫维利耶当地生活着很多中国移民。
当地最大的华人社区成员表示，张朝林的遭遇不过是近来一系列针对华人犯罪中最新的一起。
>>2014年去世的全球十大人物他们当中有英雄，也有坏蛋，但每个人都在历史上留下了印记。
点击图片进入下一页兰州财经大学保安把刚出生狗狗就地活埋，学校的孩子们把保安活埋了的一窝小狗挖出来。
7000多万人脱贫，难在哪里？
>>年终策划：被反腐改变的生活这个假期，小胖发现，很多工作生活中的老经验都用不上了。
15:18重磅阅读丨为什么国外生活好？
15:18中国继续成为巴西农产品最大进口国15:17上海踩踏事件29人继续在医院治疗?重伤员已减至9人14:49外滩踩踏事件20名伤员出院?重伤员减至9人14:49韩国抗埃博拉医疗队员或感染病毒被送德国观察14:36马英九脸书发文：跨年夜陪弱势群体是正确决定14:07上海踩踏事件29人继续在医院治疗重伤员减至9人14:00首
郴州市委宣传部3日介绍，现场救援工作仍在进行，事故原因正在进一步调查之中。
据介绍，事故发生时，建筑工人正在进行该建筑的现浇封顶，突然发生屋顶及其脚手架垮塌，现场施工的11人被困。事故发生后，湖南省、郴州市等相关部门迅速赶赴事故现场开展救援，其中5人成功获救并已送往医院救治，5人不幸遇难，截至目前，仍有1人未找到。
目前，现场救援工作仍在进行，事故原因正在进一步调查当中。
事故发生后，当地官方迅速对伤亡家属进行了安抚工作，目前家属情绪稳定。
国外如何纪念战争死难者排行榜24小时一周一月1“中国飞龄最长空姐”玛丽亚忆33载执飞经历2哈尔滨大火现场发生“明火复燃”救援工作被迫3河北“漫画女孩”的心声：用生命去回报社会4上海应借"他山之石"亡羊补牢避免踩踏事件再5江苏南通举办大型汉文化婚礼新人行汉礼解缨6云南大理明朝古城楼失火被毁?起火原因不7哈尔滨仓库火灾:3名95
一些人认为，现在公务员岗位像是“围城”。
【延伸阅读】日本65岁住持偷窃邻寺版画被捕欲装饰自家寺院中新网8月14日电据日本放送协会(NHK)报道，近日，日本警方逮捕了神奈川县镰仓市一家寺院的65岁住持，因其涉嫌潜入另一家寺院，盗走一幅价格不菲的版画，只为装饰自家寺院。
犯罪嫌疑人名叫野末信雄，是镰仓市大町常荣寺的住持。
当地警方调查后发现，野末在7月19日晚上，偷偷潜入附近的另一家寺院内，偷走了一幅价值30万日元(约合人民币18010元)的版画。
据了解，野末信雄曾在被盗的寺院里修行过，对自己所犯的罪行亦供认不讳。
他还称，“一直很想要，准备用其来装饰自己的寺院”。
嫌疑人的行为被寺院内的监控摄像头悉数记录下来。
对于犯罪详情，警方仍在进一步调查当中。
油价暴跌噩梦考验产油国排行榜24小时一周一月1中国将帮助印度开办铁道大学印媒：明智决定2日媒称安倍对华外交需向莫迪学习：不敌视中国3日本研发“美图还原”软件网友：自拍界灾难4德媒文章：美国为何变得越来越差？
他叫陆咏，今年58岁。在三原禁毒民警破获的一个大量制造“丧尸药”的案件中，他是制毒嫌疑人。
这样一名化学奇才，是如何一步步变成一个“毒师”的？
如果你看过一部非常精彩的美剧《绝命毒师》——讲的是一名化学老师身患癌症后通过制毒来挣钱——那么，你会看到，生活远比电视剧更具戏剧性。
由工厂掩饰的制毒车间2014年5月21日，天气闷热。
三原县大程镇金盟桥医化机械有限公司厂区内，刺鼻的化学气味夹杂着机器的轰鸣声，令人烦躁不安。
一间标有“第二”字样的车间，大门紧闭。
门外，七八名便衣警察悄无声息地聚了过来，阳光洒在每个人的眉头上，一道道汗水顺脸滑下。
“上！
”三原县公安局禁毒大队大队长曹杰一声令下，“轰”一下，紧闭的大门被踹开，一股更刺鼻的气味从门内散了出来，3个戴防毒面具、背朝大门、正在生产线上作业的男子，四散逃去。
两分钟之后，这3人就全部被控制了。
平息了急促的喘息，曹杰直起身，开始继续办案，眼前的场景，令他震惊不已。
这个百余平方米的车间内，摆满了标有“丙酮”、“盐酸”、“纯苯”、“甲胺”等字样的铁桶，往里处，还有反应釜、离心机、真空棒、电子秤和一些不具名的机器。
绕过十余个铁桶，有一道小门，门内是一间20余平方米、黑漆漆的烘干室，室内立满了木制的架子，每个架子上有十余层木制凹槽，每个凹槽内平平整整地码放着不知名的白色粉末。
为了检测白色粉末的成分，曹杰第一时间将此情况逐级上报。
根据省公安厅禁毒总队禁毒专家的指导，曹杰和同事们分别用了三四种不同的试纸初检，结果发现，试纸上的结果全部呈“阳性”，换言之，白色粉末的成分包含了海洛因等不同毒品的成分，确系毒品无疑。
经禁毒专家更为深入的检测，白色粉末的成分被鉴定为甲卡西酮，俗称“长治筋”、“丧尸药”，一种被国家定为一类禁用的精神药品。
后经过称量，整个车间内，共有甲卡西酮128公斤，半成品2000余公斤。
在曹杰的印象中，“甲卡西酮”让他和同事们最为震惊的是来源于网上的一则报道：“2012年5月26日，一名美国男子在迈阿密街头拦住一名路人并将其按倒在地后，不停啃噬对方的脸。18分钟以后，受害人脸部的75%已经被啃掉，警察不得不将其击毙。”考虑到案情重大，三原警方将这一情况逐级上报至咸阳市公安局
之后，公安部将此案列为“部级目标毒品案件”。
此后的半年，在十余名禁毒民警的侦查下，制毒者的身份背景、原料来源、销售渠道、团伙成员、毒品流向等一系列问题浮出水面。
上世纪80年代，陆咏毕业于哈尔滨工业大学精细化工专业，毕业后20余年，一直从事精细、有机、医疗化工合成的教学、科研、生产方面的工作。
1995年至1997年，年纪轻轻的陆咏就担任了西安某大学化工学院精细化工公司技术负责人。1998年，他创立自己的医药公司，并担任总工程师和总经理，专门负责精细化工药物合成方面的技术开发和产品生产方面的工作。
陆咏曾在一份专家简介中这样描述自己：“职务为总工程师，专业为精细化工、医药中间体、原料药。”他的个人介绍显示：“毕业于精细化工专业，亲自开发抗艾滋病药‘司他夫定’，填补国内空白，并获国家专利，抗癌新药7-乙基-10-氰基喜树碱，同样填补了国内空白，之后获国家专利，获得国内外各大媒体争相报道。”2000年，
之后，他声名鹊起。
如果不是一场失败的化学试验导致几乎失明，之后又疾病缠身、妻离子散，他也许会桃李天下、硕果累累。
大约十年前，年近半百的陆咏，在试制一种新型合成药时，由于实验失败，导致双目被炸伤，几乎失明，此后再也无法继续他的研究。
丢掉工作后，严重的眼疾使他行动受限，曾经无限风光的陆咏，只能住在西安市一个小区6楼的家中，起居饮食被爱人交由一个保姆照料。即便如此，他仍没有放弃赖以生存的“技术”工作。
这时候，陆咏还经常调试化学实验，有时亲自调试，有时将配方交给保姆，他则在一旁指导，经常有邻居向公安机关投诉，家中下水道内充斥着刺鼻的化学味道。
除了几乎失明，时年57岁的陆咏，同时患有糖尿病等。从事了十余年禁毒工作的三原县公安局禁毒大队副大队长王小震说，陆咏自从眼睛受伤后，每半年换一次眼角膜，每次花费不菲，换做常人，时间、经济、心理都可能无法承受，他则异常顽强。
从落寞衍生的制毒搭档不过，比起疾病缠身，落寞的情感更是引发他性情巨变的原因之一。与才华和专业技能相比，陆咏的为人和性格在他们化学专家圈里也出了名的。王小震和同事曾在调查中，就听闻“这人性格孤傲、不太好相处，经常为了一件小事发脾气。”陆咏患病后，将他交由保姆照料的爱人是他此前结识
陆咏与原配分居后，二人未婚同居，且育有一个年幼的孩子。
这个曾与陆咏同居多年的女人，在陆咏几乎失明后，逐渐减少了与他的来往，有时电话也联系不上。
严重的眼疾、浑身的疾病、落寞的情感令陆咏觉得自己做了一辈子好人，却换来一个凄惨的结局。
2012年底，他觉得是时候“改变”一下这一切了。
2013年初，陆咏联系上了之前一直有生意往来的曾任江苏省盐城市一家化工厂厂长的陈国良。
陈国良曾因非法买卖制毒物品罪被判处有期徒刑一年，再次步入社会后，年近半百的他，没有了经济来源，生活窘迫，与陆咏可谓“同病相怜”。
二人商议后，由陆咏出配方和技术，陈国良负责生产，联手干一番“大事”。
同年5月，陈国良带着从陆咏处得到的α-甲氨基苯丙酮酸盐（甲卡西酮）配方和生产技术，叫来了51岁的江苏人陈建华来到渭南市，租用一家化工厂房开始试制。
根据陆咏在电话中口述的配方和技术，两人试制，每试制一次，陈国良在电话中向陆咏描述产品的颜色、浓度、味道，尽管陆咏几乎失明，但根据过硬的技术和扎实的基本功，仅靠陈国良的描述，他就能甄别出产品成功与否，以及纯度比例。
2013年8月底，在试制了20余次后，二人开始批量生产甲卡西酮半成品。
由于原料来源问题，陈国良和陆咏再次商议后，将半成品和剩余原料转移至三原县大程镇金盟桥医化机械有限公司第二车间。
这个车间，原本是陆咏为自己的药业公司租赁的，与渭南的相比，这里有正规的审批手续，因此，原料不成问题。
同年9月，由于人手紧张，陈国良找来了38岁的富平男子王铁峰、34岁的西安男子赵荣波，在此二人的协助下，四人通过网络买来原料，在三原县开始大量生产甲卡西酮。
至此，仅陆咏一人从中获利20余万元人民币。
用毒品编写的致命陨落2013年9月至2014年5月21日，负责生产的陈国良与提供配方和技术的陆咏，分别将生产出来的1200余公斤甲卡西酮分销。其中，陈国良将930余公斤出售给陆咏、85公斤出售给28岁的湖北籍男子付瑞。之后，陆咏又将所得的毒品高价出售给谭永胜，获利85余万元；谭永胜则再次分销给28岁的江西籍男子周志军100公斤、28岁
周、王、李3人又各自向下线分销。从陈国良处购买了85公斤毒品的付瑞，再次全部转销给周铁军，周铁军则分销给47岁的福建籍男子罗新红，罗新红则一步步将毒品销售至国外。
自从和陈国良走上制毒这条路，陆咏从陈国良处换来的所有毒品，全部交由公司员工小李代售，他则只要现金，所有银行卡、支票、存折他统统拒绝接收。
铤而走险的日子，让他尝尽甜头，不过，陆咏却再也无法相信任何人。
换言之，只有疯狂敛财才是他活下去的希望。
实际上，谭永胜自2013年7月25日至2014年5月20日，共计汇毒资85.9万余元给小李，小李则按照陆咏的交代，将账款取成现金后，带到陆咏家中。
事实上，在警方打掉这个窝点之前，公安机关曾数次接到举报，不过，侦查民警每次秘密侦查时，这个车间要么处于停产状态，要么产出的药品符合相关规定。
原来，他们停产的时候，就是在联系原料为下一次生产做准备，或者处于分销中。
联系好原料、分销完成后，几人再次连夜生产，生产成功后又迅速停产。
根据警方的侦查，在陈国良的带领下，几人每隔两三个月生产一次，期间全部处于停产或正常作业，以此来逃避警方打击。
在历时半年之久，往来全国十余个省市的调查取证下，三原警方将涉案的17个人逐一收入法网。
和认真回答民警问题，甚至讨烟抽的陈国良不同，年近花甲的陆咏在讯问室内，暴跳如雷，将禁毒民警骂了整整一夜。
或许，他想用愤怒掩饰内心的恐惧，然而，他早已知道，自己这辈子，彻底完了。
【延伸阅读】潘基文开城之行泡汤称深感遗憾朝鲜未给出解释视频：潘基文取消访问朝鲜开城工业园??来源：央视新闻资料图：联合国秘书长潘基文中新网5月20日电据韩联社20日报道，联合国秘书长潘基文就朝鲜突然“收回同意其访问开城的决定”一事表示，朝鲜没有对此做出任何解释，他深感遗憾。
潘基文说，他将同国际社会一起，为实现朝鲜半岛和平而继续努力。
潘基文在首尔市发表的演说中称，20日凌晨，他突然接到朝鲜方面的通知，朝鲜宣布“收回此前同意他通过外交渠道访问开城的决定”。
据韩媒此前报道，潘基文将于本月21日访问韩朝经济合作的象征——开城工业园区。
报道称，这将是联合国秘书长首次访问开城工业园区。
潘基文将视察入驻园区的韩国企业，并对在园区工作的朝鲜工人给予鼓励。
虽然萨科齐未正式宣布参选，但舆论普遍认为其谋求连任可能性很大。
新华网巴黎10月16日电（记者彭梦瑶）法国最大反对党社会党为2012年大选准备的党内候选人初选16日晚结束，该党前总书记弗朗索瓦·奥朗德以56%的得票率位列第一。
他将代表社会党参加2012年举行的法国总统大选，挑战执政党候选人。
社会党当晚公布的初步结果显示，两名进入第二轮竞选的候选人奥朗德与社会党现任总书记玛蒂娜·奥布里得票率分别为56%和44%。奥朗德由此胜出，将代表社会党参加明年总统大选。初选的最终正式结果可能在16日夜间或次日公布。
奥朗德在初步结果公布后发表简短演说，号召社会党成员团结一致备战大选。
奥布里则对奥朗德获胜表示祝贺。
此次社会党初选的投票人并不局限于社会党成员，而向社会公众开放。
这也是法国历史上首次由一个政党邀请全民参与的党内初选。
据统计，上周举行的第一轮投票吸引了266万名选民参加，大大超出组织者的预计，并引起舆论高度关注。
据估测，参加第二轮投票的人数更多。
法国总统萨科齐2007年入主爱丽舍宫，2012年新一届总统大选临近，虽萨科齐未正式宣布参选，但舆论普遍认为其谋求连任可能性很大。萨科齐近年来支持率一直低迷。多项民调显示，左派社会党总统候选人可能将在明年大选中给萨科齐所在的右翼执政党人民运动联盟造成威胁。
河南省平舆县政府及有关部门对上级有关取缔环境违规企业的要求落实不到位，工作推进缓慢，对环境违法行为执法不严，致使应予取缔的20余家企业长期违法违规生产，违规排放废气、废水等行为得不到有效制止。平舆县委书记王兆军、县长张怀德受到诫勉谈话处理，平舆县副县长杨荔受到行政记大过处分，平舆县环保局副局长胡超峰、平舆县产业集聚区管委会副主任霍林分别受到行政降级处分。
浙江省奉化市莼湖镇政府及国土部门对群众反映违规建房的举报敷衍推脱，对违建行为放任不管，执法不到位，举报人3年多来辗转多个部门反映，违建房屋仍于2012年建成并一直未能拆除。时任莼湖镇副镇长邬春茂受到行政记过处分，时任莼湖镇国土资源所副所长张海忠受到行政警告处分。
上海市崇明县城管执法部门不依法履职，对已认定的违章搭建平台迟迟不按法定程序立案处理，举报人先后7次向有关部门反映，违建一直没有拆除。崇明县城管执法大队副大队长袁斌受到行政警告处分，县城管执法大队后勤保障科科长顾秀良受到行政记过处分。
监察部有关负责人指出，这4起失职渎职问题，有的不依法履行职责，疏于管理、执法不力、把关不严，有的对所负责工作敷衍应付，对群众利益诉求不闻不问，反映出一些地方政府和部门依法行政意识不强、懒政怠政问题仍然突出，一些党员干部作风不正、官僚主义仍然严重。这些问题损害群众的切身利益，侵蚀党和政府的公信力，是纪律所不能允许的。
监察部有关负责人强调，有权必有责，用权受监督，失职要追究。
各级监察机关要加强对地方政府和职能部门履职情况的监督检查，督促各级政府和党员干部依法行政、正确履职、敢于担当。
要把纪律和规矩挺在前面，严格执纪问责，对因不依法履行职责导致中央决策部署、改革措施和惠民政策不能落实到位的，对在其位不谋其政，置群众利益诉求于不顾，尸位素餐、碌碌无为的，对在市场监管、公共安全、生态环保等方面失职渎职，以致发生重大问题、造成恶劣影响的，依纪依规严肃追究有关领导和责任人员的责任。
要畅通发现问题渠道，重视群众监督作用，对群众反映强烈的失职渎职、滥用职权等突出问题，快查快办、动辄则咎，典型案件点名道姓公开曝光，通过问责推进政府依法行政，促进基层党风政风转变。
一些人认为，现在公务员岗位像是“围城”。
活动中，身材娇小的郭采洁大露美胸，性感亮相。
在台上，郭采洁与商场高层聊天现出灿烂笑容。
文章指出，为期两日的非正式峰会是匆匆安排而就的，这对中国而言不太寻常，因为在很大程度上没有稿子可照念——这凸显了习近平作为一位权威、自信的领导人，愿意与奥巴马直接对话。
文章说，美国官员希望桑尼兰兹庄园将让两位领导人能发展个人关系并详细讨论最有争议的问题，尤其是朝鲜问题、网络安全问题及亚洲的海上争端，不用受国事访问中外交礼节的束缚。
不过，对中国而言，重点是要展现强大领导人的形象，这个领导人在首次会面中与奥巴马平等地进行对话。
习近平于2012年11月掌权，并提出了使中国成为经济军事强国的“中国梦”。
熟悉峰会筹备工作的人说，中国官员自2012年12月以来一直推动两国领导人的会面，以强化新任中国领导人标志性的外交政策主张，即与美国建立“新型大国关系”。
中国官员和专家说，这一概念意在避免军事冲突。
在历史上，当崛起的大国挑战老牌大国时常常会引发军事冲突。
文章称，美国官员最初对会见不太热心，奥巴马政府也在等待中国领导层提出其国内议程，并提供“新型大国关系”的详细内涵。
一些美国和亚洲官员认为，这一概念暗示，美国不应干涉中国的战略后院。
美国官员说，但在美国国务卿约翰·克里及其他政府高官访问中国后，事情变得明朗了，习近平行动得比预期快，迅速建立了权威并确定了政策重心。了解此次会见准备工作的人说，最近几周，奥巴马政府承受的来自美国的中国问题专家及商界领袖的压力日益累积，他们中许多人认为，要到2013年9月才与习近平会见太迟了。这些人还说，另一个因素是
据美国高官说，奥巴马最终提议进行非正式会面，会面紧接在习近平结束对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加以及墨西哥的正式访问之后。
官员说，这一想法是为了越过双边会议和国事访问的严格议程。
”该官员强调说，这不是紧急峰会，而是那种“越早开越好”的峰会，在议程上有如此多重要问题的情况下。
文章认为，中美双方都在淡化对“可实现”结果的期待。布鲁金斯学会中国问题专家李侃如说：“最大的正面结果是中美双方会晤后说：我了解这个人，知道他的态度，我可以和他做交易。负面结果是，双方觉得：了解这个人，知道他的态度，但我不信任他。因此，其间有些风险。”中国分析人士说，北京接受了这一形式，因为他们认为非正式会见
曾在2002年，时任美国总统的乔治·W·布什曾在得克萨斯州的家庭农场款待过时任中国国家主席的江泽民。
中国政治分析人士认为，对于习近平而言，在掌权后不久就进行类似会见是个强烈暗示，暗示其在党内的地位，以及其在与外国领导人打交道时更加自信。
中国人民大学美国研究中心主任时殷弘说：“这几年，中美关系一直朝错误方向发展。如果习近平可以在如此早期以这种方式与超级大国的总统会面，并能实现一些成果，这对于其在国内是很有好处的，表明他在外交政策方面确实很擅长。”【相关新闻】英报：“习奥会”到底有多重要文章称，30多年前曾参加邓小平与撒切尔夫人会谈的英国“中国通”鲍威尔勋爵，将
鲍威尔说：“如果两位领导人能更好地理解未来几年两国应该追寻的是什么，那么这次会晤将产生极其珍贵的意义。
这确实有望成为中美关系一个重要的转折点。
”如同1985年日内瓦会晤前夕美苏两国领导人在本国民众面前互相指责对方思维僵化、缺乏信任一样，中美关系也走过了几年动荡岁月。
如今，出于中国日渐强大的军事实力，美国民众在以猜疑的眼光看待中国。
而对中国而言，它对美国所谓“重返亚洲”背后的动机颇有疑虑，认为其意在遏制中国崛起。
不过，本月7日和8日，奥巴马和习近平将在桑尼兰兹庄园的轻松环境中展开面对面的私人会晤。两位领导人有望开启自尼克松和毛泽东会晤以来中美关系史上最具成果的新阶段。外界期待奥巴马和习近平能够让中美关系进入更加名副其实的“双赢”时代。
>>美媒：中国女篮惨败日本谁之过在中国十几亿人口中挑选出几名篮球精英“不是什么费劲的事儿”。
该国的股市大跌产生了一定的冲击。
【延伸阅读】BBC：劳斯莱斯涉嫌在中国印尼行贿被调查资料图片：2012第十五届成都国际汽车展览会现场的劳斯莱斯展厅。新华社记者李桥桥摄参考消息网12月24日报道英媒称，英国严重欺诈调查局（SFO）开始对劳斯莱斯公司展开正式调查，此前有指称说，劳斯莱斯在海外市场有贿赂和贪腐行为。
据英国广播公司网站12月23日报道，2012年12月，SFO要求劳斯莱斯公司提供关于在中国和印度尼西亚可能发生贿赂行为的资料。劳斯莱斯公司说：“我们已经接到SFO的通知，现在开始对我公司就那些指称展开正式的调查。”报道称，对在50个国家有4万多名员工的劳斯莱斯公司的一些指控，可以追溯到十多年之前。
这些指称涉及劳斯莱斯的“中介”，它们是一些当地公司，专门负责销售、配送、修理和维修，因为劳斯莱斯在那些国家没有足够的员工。
在2012年12月开始与SFO会谈时，劳斯莱斯强调说，该公司从2008年起就已经加强了内部合规程序。劳斯莱斯还表示，已经设定了新的行为守则，并会聘请独立顾问，来审核现行的程序。
伦敦投资公司LiberumCapital的航天航空分析师本·伯恩说，劳斯莱斯已经采取了相当强硬的措施，该公司可以应付任何问题。
2010年，世界第二大防卫公司英国BAE系统公司被指在“用贿赂赢得合同”问题上故意误导，被刑事罚款2.86亿英镑。
本·伯恩说，如果劳斯莱斯的指称被查属实，而罚款数额和BAE系统公司的罚款相似的话，对劳斯莱斯来说，不会有太大的影响。
点击图片进入下一页胡蝶身着一袭粉色服装的女主播胡蝶，在《朝闻天下》栏目，用汉中女孩甜美的微笑和声音，送来亲切如邻家女孩的新闻播报，赢得了央视改版的首战告捷。
预计目前约有150名至200名韩国制作人正在中国寻求发展。
点击图片进入下一页近日，有细心网友发现韩剧定律：男女主角必在第八集亲吻。
中新网11月11日电据外媒11日报道，英国财政研究所(IFS)公布的一项最新调查结果显示，按照族裔划分，英国白人中学生上大学的比例是最低的。调查结果同时显示，最有可能升大学的中学生来自于华裔和印度裔。
调查同时发现，少数族裔学生升入大学的升学率“总体来看非常高”。
调查报告起草人克劳福德(ClaireCrawford)和格雷维斯(EllenGreaves)说，这项调查显示的差异大于先前的调查结果，少数族裔家庭肯定存在着一些有别于英国白人家庭的共同点。
这项调查除了考虑族裔因素之外，也同时考虑了社会经济背景对升学的影响。
调查得出结论，最不可能升大学的学生是来自于最贫穷白人家庭群体的学生。
白人群体的平均升学率是32.6%；最贫穷群体为12.8%；华裔最贫穷群体的升学率达到65.5%，平均升学率75.7。
调查把最贫穷的印度裔家庭和最富有的白人家庭相比，这两个群体学生的升学率几乎相同。
调查还显示，非洲裔黑人和加勒比裔黑人的升学率也都高于白人的升学率。
>>孟买11·26：被无视的恐怖袭击孟买惨案的梳理对西方与IS等恐怖组织的斗争具有紧迫意义。
点击图片进入下一页第10届珠海航展将于11日开幕，这是开幕前中国空军进场准备的一些花絮。男飞行员各个精神抖擞，女飞行员也是英姿飒爽，巾帼不让须眉。
通报称，2015年10月2日上午9时20分左右，辉县市110指挥中心接到报警：一架低空飞行器在常村镇境内坠落，造成飞行器上3名乘坐人员受伤。
接到报警后，辉县市委书记王天兴、市长张星吉高度重视，当即指示：要求相关部门迅速赶赴现场处置，不惜一切代价抢救受伤人员，切实做好事件善后事宜。
市长张星吉第一时间赶赴现场，组织政府应急办、公安、卫生、安监及常村镇政府等相关部门人员成立了事件处置工作领导小组，开展处置工作，3名受伤人员被及时送往医院救治。
经济制裁油价下跌双重打击卢布贬值40%今年来，欧美国家发动的轮番经济制裁以及6月份持续至今的油价暴跌，无疑给俄罗斯经济带来重创。俄罗斯是世界第二大石油出口国，经济很大程度上依赖石油出口，因此汇率极易受油价影响。在过去的半年时间内，卢布一路从1美元兑35卢布跌至1美元兑53卢布甚至更低，其走势和油价高度相关。
和年初相比，卢布兑美元缩水接近四成。
国际市场油价下跌，导致卢布兑美元在一天内跳水最高峰达9%，刷新历史新低。自今年夏天以来，石油价格下降了四分之一，而卢布比价自一月份以来下跌了40%左右。
俄罗斯总统普京已经竭尽所能在阻止卢布下跌。
他尝试出售美元来止跌卢布，他尝试警告投机者来止跌卢布。
然而，他都没有成功。
俄罗斯全民买豪车对抗卢布暴跌随着卢布不断贬值，俄罗斯人开始对自己的储蓄感到紧张。
目前，100万卢布等于18600美元，比11月1日时整整少了4650美元。
所以，购买豪车就是为了保护储蓄。
数据显示，随着2015年会有更大程度加价的预期，包括卡宴SUV在内的保时捷车俄罗斯销售量在11月的时候大幅增加55%；丰田汽车公司的豪华车品牌，雷克萨斯的需求也有63%的增长——很多本地经销商都增加雇员数量来应对有三分之一增长的客流量。
不仅仅是富人在选购高档汽车，各个收入层级的俄罗斯人都在设法将11月1日以来兑美元汇率已经大跌19%的卢布兑换成其他资产。
豪华车最近的这次购入热潮也推动了本来在经济逆境中遭受重创的俄罗斯汽车市场的发展。
在俄罗斯的欧洲企业协会提供的数据显示，11月的俄罗斯汽车交货量仅有1.1%的下降，2014年到11月时的发货量降幅则是有12%。
据悉，不仅仅是汽车，赶在美元对卢布汇率进一步上涨前，俄罗斯人也在抓紧添置其他大件商品，连奢侈品的销量也沾了卢布贬值的光，有所增加。
预计到今年底，该国通货膨胀将达到9%，远高于俄罗斯央行4%的通胀目标。
油价暴跌噩梦考验产油国排行榜24小时一周一月1外媒：购房主力人口开始萎缩或将撼动中国楼2日媒：“安倍经济学”为何拖累邻国中国和韩国3外媒：中国A股迎来新一轮“超级牛市”？
8:14美费城一医院发生枪击案1死2伤医生开枪还击8:12美媒：美监狱橙色衣裤太时尚囚犯被迫换装8:11甲午战争120年研讨会侧记：殇思甲午镜鉴今天8:10首页>国际频道>欧美新闻>正文美费城一医院发生枪击案1死2伤医生开枪还击（8）2014-07-2508:12:00来源：中国新闻网责任编辑：LXQ核心提示：
排行榜24小时一周一月1外媒：未来数年啥工作吃香或没落？
参考消息网8月6日报道美国有线电视新闻网网站8月4日发表题为《新潜艇——美国海军的“最致命战舰”》的报道称，其吨位为7800吨，长337英尺（1英尺约合0.3米），耗资20亿美元，作战控制系统看上去像大型电子游戏机。
当美国海军的这艘最新潜艇8月1日在诺福克海军基地举行的仪式上入列服役时，该艇艇长充满了自豪。
有着22年军龄的海军中校丹尼尔·考德威尔是美国“约翰·沃纳”号潜艇的首任艇长。他说：“这是我从军以来看到的最棒最酷的东西，它将使我以后无论再干什么工作都索然无味。”还记得过去的战争片中艇长通过潜望镜观察敌情、高喊着鱼雷袭击的坐标吗？
不过，这艘潜艇可不是那种样子。
它根本没有潜望镜。
“约翰·沃纳”号潜艇使用的是光子桅杆，这是一种非常神奇的电子设备，包括高清和红外线摄像，使“约翰·沃纳”号（第12艘弗吉尼亚级攻击潜艇）在海底与众不同，它能看到别的东西而不会被别的东西看到。
摄像信息显示在潜艇指挥中心的大屏幕上。
一个操纵杆控制着整个显示情况，与电子游戏机的操纵杆很像。
两名水兵坐在弯曲的显示屏墙前，像正副驾驶一样驾驶潜艇。
考德威尔说，过去驾驶潜艇需要4个人，但是技术的进步将所需的驾驶人员人数减了一半。
“约翰·沃纳”号潜艇配备了12枚“战斧”巡航导弹和MK48鱼雷。“战斧”导弹从潜艇前部的两个有点像左轮手枪弹膛的巨大隔舱进行发射，而鱼雷则从舰艇的4个发射管发射出去，潜艇两侧各有两个鱼雷发射管。
考德威尔说：“我们执行所有的任务都胜过过去的潜艇。”但这种自信并不意味着考德威尔对他和潜艇的大约135名乘员可能担负的任务没有担心。
考德威尔说，“我们会去世界一些条件非常恶劣的地方执行非常复杂的任务。
必须确保全部成员随时准备去执行指派的任务”。
海军作战部长乔纳森·格林纳特说，弗吉尼亚级潜艇计划是五角大楼最成功的武器计划之一，尤其是考虑到其成效。
他说，“约翰·沃纳”号“技术最先进，是我们现有的同类潜艇中最致命的战舰”。
参考消息网7月4日报道奥巴马一直对爱德华·斯诺登叛逃事件处理不当，从而突出表明，他维护美国国家安全的方式存在危险缺陷。
据美国企业研究所网站7月2日刊发文章称，无论斯诺登最终命运如何，奥巴马的错误都已经在他的第一个任期内让美国付出了惨重代价，而且无疑将在第二个任期内让美国损失更多。敌人小心翼翼地评估奥巴马，将会继续利用他的弱点和无能。以下是美国从斯诺登事件中吸取的教训：1.问题定性出现偏差奥巴马政府把找回斯诺登看作法律问题，而不是政治意志力
《华盛顿邮报》的报道指出了一个显而易见的事实：“在开始的12天里，奥巴马政府（引渡）斯诺登的工作……看起来像是法律事务——由司法部负责，即便采取了外交动作，也为数不多。”该报记者得出结论认为，“墨守法规的做法导致了政治和公共关系方面的溃败”。
不错。
签有双边引渡条约的国家和地区往往把司法程序作为解决此类问题的有效且无争议的手段。
但是，对所有国家来说，入境和出境都是基本主权问题，最终是由行政当局决定的。
奥巴马开展工作的重点应该是北京、香港和莫斯科官员。
他应该发出明确而有力的讯息：我们要斯诺登，现在就要。
此外，奥巴马喜欢墨守法规也体现在他对国际恐怖主义的态度当中。
他从不接受“全球反恐战争”的现实，不断极力说服美国人相信战争已经临近尾声。
奥巴马把恐怖主义视作执法问题。
20世纪90年代，正是这种失败模式可悲地导致“基地”组织在2001年9月11日发动了袭击。
法律是一种强有力的管理工具，但其适用性和有效性并不是无限的。
尤其是在国际事务当中，法律的作用和影响是最弱的，如果依靠法律手段而不是政治实力，就会招致麻烦。
2.“幕后指挥”再度失败文章称，奥巴马的“幕后指挥”方式再度失败。奥巴马把找回斯诺登的艰巨任务留给了他手下的行政官员。他和国务卿显然都不愿费神给别国领导人打电话或者积极展开外交努力。6月27日，奥巴马承认自己很被动。他说：“首先，我没有必要。其次，这只是我们试图引渡的一个嫌疑人，我不想突然之间为了他而
3.动用手段不够充分奥巴马并未充分利用身为总统能够动用的手段。
奥巴马还轻蔑地说：“我不会紧急调用喷气机去抓一个29岁的黑客。”当然，此事绝对不宜动用军事力量，但奥巴马不愿采取果断行动的范畴要大得多。尽管政府内的所有人（包括他的新闻发言人）都宣称，找回斯诺登是美国重要的优先重点，但奥巴马显然毫不在意。
因此，俄罗斯和中国表现得好像毫不畏惧美国也就不足为奇了。
文章称，北京和莫斯科应该承担后果，不光是要表明非常重视斯诺登叛逃一事，而且也因为朋友和敌人都在小心翼翼地观察奥巴马如何处理此事，从而对他在下一次危机中的表现做出判断。
不过，奥巴马没有让它们承担任何后果。
文章认为，就“允许”斯诺登“逃走”的中国而言，奥巴马应该召回美国驻北京的大使和驻香港的总领事，冻结日常双边外交。
更显著的是，奥巴马还应该永久取消对台湾当局官员访美的所有限制，同时取消对“台湾驻美办事处”工作人员的所有限制，其中包括允许他们在国务院大楼与美国官员举行会晤。
北京会对这些变化极为不满，而这恰恰是美国想要看到的反应，因为他们未能在斯诺登的问题上与美国合作。
4.愚蠢玩弄政治花招文章指出，奥巴马要么并不完全了解斯诺登叛逃的潜在破坏性，要么是在愚蠢地玩着控制损失的政治花招。
把斯诺登称作“黑客”当然太轻了，但这显然意在淡化斯诺登给国家安全造成的损失。
通过低调谈及影响，奥巴马也是在尽量减轻自己未能找回斯诺登的责任。
2012年9月11日，美国驻利比亚大使和其他三人在班加西遭到谋杀后，他也是这样做的。因此，这要么是政治花招，要么是根本没有理解其他所有负责任的美国官员谈到中国和俄罗斯可能已经获取的情报的重要性。因此，可想而知，这可能是奥巴马最严重的错误，也是他就职多年却丝毫不了解维护美国国家安全的重要性的铁证。
美国还不知道斯诺登事件将如何收尾，但对于奥巴马错误处理叛逃事件，已经看够了，所以再次认识到总统是个多么软弱无能的人。
更糟的是，对手再次认识到，奥巴马在外交和防务政策问题上具有近乎无限的灵活性，尤其是考虑到2012年大选已经安然结束。如今，相比之下，连吉米·卡特看起来都挺不错了。
钻入刘伯承布下的“口袋阵”1945年8月15日，日本宣布无条件投降后，十八军追随蒋介石积极反共，从辉煌的顶峰开始衰落，一步步走向“淮海坟场”。
1946年夏，按照国民党“整军会议”精神，第十八军改编为整编第十一师，辖第十一、第十八、第一一八3个整编旅，胡琏任师长。
1946年6月，蒋介石背信弃义进攻中原解放区，挑起全面内战。胡琏奉命率部开赴内战前线，进攻解放军。他狂妄声称：“国民党美械装备的一个团可以打共产党军队两个团。”1948年整编第十一师又恢复十八军的建制，下辖三个师，军长胡琏。后来杨伯涛接任军长。
1948年11月6日，淮海战役拉开序幕，也为十八军敲响了丧钟。
11月7日，黄百韬兵团的5个军10万余人被刘邓、陈粟指挥的中原、华东两大野战军合围在碾庄。
蒋介石急令黄维为司令的十二兵团前去解围。
十二兵团由十八军、十军、十四军、八十五军及1个快速纵队组成，骨干力量是十八军，共12万人。
铁流滚滚，马达轰鸣。
黄维率12万大军迅速开往碾庄。
然而，出师不利。
黄维兵团在蒙城一带遭到中原野战军第一、二、六纵队的顽强阻击。
战斗一开始，就进行得十分激烈。
黄维兵团来势汹汹，接连突破了由地方部队和中野一纵二十旅组成的洪河、沙河、颍河防线，直逼蒙城。
黄维命令手中的“王牌”第十八军强渡涡河，进攻蒙城。
十八军军长杨伯涛把任务交给了最精锐的第十一师。
在强大的炮火掩护下，十八军第十一师向中野一纵、二纵驻守的阵地黄家，发动了疯狂的进攻。
中野第一、第二纵队在司令员杨勇、陈再道和政委苏振华、王维纲的指挥下，从第一线到第二线阵地，与十一师反复争夺。
第四、第八团的营、连干部全体上阵拼刺刀。
有的连队干部打光了，由卫生员、通讯员指挥战士继续作战。
打到后来，连第四团团长晋士林、政委郑鲁也亲自上阵，英勇战死在阻击阵地上。
这一仗持续了两天两夜，黄家一带片瓦无存，土地都被炮弹翻耕了一遍。
第十八军终于撕开了中野一纵、二纵的防线，攻克了黄家和蒙城，接着又向板桥集发起猛攻。
结果又是一场苦战、血战。
黄维用飞机、坦克、重炮将板桥集化成了一片火海，一片焦土。
解放军经过顽强阻击后，主动撤出了阵地。
黄维兴高采烈地挥师疾进，于11月23日渡过了北淝河，直扑浍河南岸的南坪集。
驻守南坪集的是名将陈赓统帅的中原野战军第四纵队。
黄维对这位黄埔一期的老同学不敢轻视，再次起用了手中“王牌”十八军。
黄维以第十八军一一八师担任主攻任务，并把快速纵队全部的坦克和军属榴弹炮营统统调到了第一线，配属给一一八师使用。
11月23日8时，十八军一一八师开始向南坪集发动进攻。师长尹钟岳在快速纵队20多辆坦克的掩护下，亲自率领第三五二、三五三、三五四团强渡浍河。他们用火焰喷射器、机枪、冲锋枪向解放军猛烈扫射，企图杀出一条通往宿县的血路。第十八军军长杨伯涛也亲自督阵。
陈赓的四纵顽强据守阵地，寸土必争，寸步不让，哪怕是拖着断体残肢，也会在十八军官兵冲上阵地时拉响身上最后一颗手榴弹。
从早上8时打到黄昏日落，十八军在解放军主动撤走后，才踩着同伴的尸体和鲜血踏上了这片仍然在燃烧着的土地。
黄维又一次心花怒放。
然而，他高兴得太早了。
刘伯承早为黄维布下“口袋阵”。
11月22日，黄百韬的第七兵团已在碾庄地区被陈毅、粟裕的华东野战军等7个主力纵队全歼。现在刘伯承、邓小平指挥的中原野战军全部集结完毕，正在这一带张开一个巨大的“口袋”，只等黄维往里边钻。
杨勇和陈再道率领的一、二纵队诱敌深入，在蒙城地区使黄维上了当；陈赓率领的第四纵队，又在双堆集使黄维上了当。
双堆集战场，突然安静下来。
直到这时，黄维才发现情况不妙，他的四周都有解放军在活动，前面的宿县和背后的蒙城都有解放军主力集结，十二兵团已完全进入刘伯承的“口袋阵”。
【延伸阅读】健康早知道：性格谨慎的人不易肥胖国际先驱导报11月3日报道腹部脂肪多寡与性格有关？
《纽约时代》报道，一项新的研究表明性格谨慎的人腹部脂肪较少，不易肥胖。
研究指出对自己身体及精神状况留心的人有助于减少压力，甚至预防心血管疾病。
点击图片进入下一页R700狙击步枪。
点击图片进入下一页PSG-1狙击步枪。
>>台湾“中央社”2016-03-2308:05:00菲律宾谨慎与美修好怕被美推到遏华“第一线”菲律宾对于与美国再次修好犹豫不决，认为美国会把其推到反华遏制联盟的第一线。菲律宾在上世纪90年代把美国人从其军事基地赶走，...>>香港亚洲时报在线2016-03-2308:59:00日媒：中国已向俄支付S-400预付款2017年
>>香港《南华早报》网站2016-03-2310:48:51外媒：中国就日本新版教科书歪曲历史问题提出抗议中国外交部发言人华春莹22日在例行记者会上被问及日本教科书问题时，表示了中国的严重关切。
点击图片进入下一页天生共享肺、肝脏、横隔膜、盆骨、肠道及心血管，亦因此一直留在德州儿童医院深切治疗部。
如果鼻子完美，一个人在与异性接触时会显得更加自信。
据悉，于和伟在生活中非常喜爱看电影，而他也经常阅读一些导演、编剧方面的专业工具书籍，演戏之余不忘学习和钻研，对于电影也有自己的一些独到看法。
因为演员这个职业的原因，于和伟会经常关注电影、电视剧行业的一些最新动态，爱看电影、爱看书不仅是他一项长期坚持的爱好，还是他在专业上不断精进和完善的重要途径。
此外，于和伟也会在微博上来和粉丝们分享一些心得和体会，对于优秀作品不吝啬赞美之词。
近日正值经典电影《教父》上映43周年，各大媒体也以各种方式表达了对这部电影的敬意，于和伟在微博上转发了一篇盘点这部电影拍摄花絮的文章，揭秘了拍摄时当年不为人知的一些小故事，留言道：“值得膜拜的电影，伴随了我多年。”而此前当姜文导演的《一步之遥》上映时，他也发文力挺这部作品：“好看！就是
不过，在于和伟看来，有才华的导演则故事可以把它变成一种感受力的爆发，变成情绪的美好叙述。
12月25日，在浙江宁波的老外滩内，出现了一个小型“投影棚”，市民在幕布后摆起亲密动作，通过灯光投照，留下一帧帧浪漫的剪影，为含蓄的情感表达找到一种唯美的方式。
这座简易的投影间由木质板材搭建而成，并在板棚后部放置有一个摄影灯源，可将进入棚内的人物动作投放到幕布上，形成有趣的剪影。
拿到剪影照片，张小姐显然还有点害羞。
几分钟前，男友拉着她进入投影间，交往不久的他们摆出了借位亲吻的姿势，在灯光的投照下，两人完成了“影子里的亲吻”。
“是种很不一样的体验，感觉很美妙。
”张小姐摸着泛红的脸蛋说。
面对公开亲近，开始时，一些在寒风中驻足的情侣还显得有些犹豫不决，但在一对对恋人率先示范后，现场逐渐升温，一些年轻情侣还大胆采取“公主抱”、跪地求婚式等姿势，勇敢表达彼此的爱意，唯美的剪影犹如入画之景。
“这是我见过最唯美的亲吻画面。
”拿到投影照片的李先生赞叹道。
在现场，除了甜蜜幸福的恋人们，还有夫妇档、闺蜜档和亲子档加入其中。
一对父女在投影棚内用手指摆出了相互“射击”的姿势，引得围观市民忍俊不禁。
活动的发起人浙江大学宁波理工学院的学生许炜成表示，“中国人通常羞涩于表达自己的感情，很少在公共场合向身边的人表达爱意。我们设置了这样一个投影棚，就是希望能鼓励大家勇敢爱、传递爱。”今年47岁的活动参与者赵先生坦言，自己和妻子结婚已经二十多年，但他从未在公众场合“献吻”，这次不一样的体验让自己重新回味了年轻时的情感，也提醒自己在
埃罗则听取了玄叶的解释，但暂未表达法方立场。
中新网10月17日电据日本新闻网报道，日本外相玄叶光一郎16日即开启“欧洲游说之旅”，向法、英、德三国说明日本在钓鱼岛问题上的立场。
玄叶光一郎在抵达法国后与该国总理埃罗举行了会谈。
玄叶阐述了日本政府在钓鱼岛问题上的做法，但埃罗暂未表达法方立场。
日本外务省消息称，玄叶在会谈中表示，日本从大局出发推进中日之间合作的想法没有改变，日方也会冷静对应此事。
埃罗则听取了玄叶的解释，但是外务省没有说明埃罗是否支持日本政府的立场。
同时，玄叶还与法国外长法比尤斯举行了会谈，玄叶向法比尤斯说明了日本政府在钓鱼岛问题上的立场，以及对于当前中日紧张关系的理解。
日本外务省的消息说，两国外相一致认为，根据国际法的基本原则和平处理钓鱼岛问题十分必要。
此前有分析认为，中国在许多场合都对自己拥有钓鱼岛及其附属岛屿的主权做出了法理和历史依据方面的充分说明，而近日频频制造各种岛屿争端的日本显然感觉到了自己的被动。
日本媒体因此呼吁政府对中国发动“外交宣传战”。
但另有报道指，从15日的法英德媒体上，看不出对日本外相此访有太多热情。德国媒体基本只简短报道了消息，法国媒体普遍把这次访问圈定在经贸层面上。法新社称，法国外交部公布的正式议程包括“法日战略对话”第二回合议程和商贸问题讨论，对钓鱼岛问题只字未提。
11时05分，消防官兵赶到现场时发现，已有一名人员被120送走，还有一名需要抢救。而事故现场的试用电梯已破损不堪，电梯仅仅依靠3根钢管强行将电梯撑住，而被困人员正处于电梯井内，整个身体蜷着靠在电梯井下方，一只手有明显骨折，另一只手挡着自己的眼睛，两腿都卷到一起，不断呻吟着。而此时，
记者获悉，消防人员勘查基本情况后，现场指挥员立即下达命令，首先利用现有的钢管再次进行固定，确保没有零件掉落，避免造成被困人员二次伤害。
时间一分一秒的流逝，11时20分，被困人员情绪开始焦躁激动，消防官兵一边稳定伤者情绪并进行简单处理，一边等待120专业医师的到来。但由于电梯井内救援空间狭小，消防官兵只能采用接力救援方式。
“还有最后一点了，可以把担架拿上来了”，11时35分，被困人员被成功救出。在旁的医生急忙协助消防官兵将被困人员抬上担架。
据了解，当时这两名工程师是在对电梯尺寸的大小进行测量，测量的时候电梯是停在14楼，就在两名工程师在测量固定电梯的设备发生故障，电梯突然就从14楼跌到一楼，导致两名工程师受伤。这两名工程师都是大学毕业来到这家电梯公司工作，而且都很年轻，才30岁出头，一个是宁波本地人，一个是绍兴人。
据悉，因抢救无效，受伤较严重的唐先生不幸遇难。
另一名受伤的郑先生已从宁波六院转到李惠利医院。
参考消息网5月22日报道外媒称，在迈克尔·杰克逊死后的4年中，其遗产管理公司通过售卖门票和唱片所取得的收入超过了这位以歌曲《战栗者》而闻名的艺人生前的全部收入。
据信杰克逊死后实现的销售总额超过了任何一位在世的艺人同期内获得的收入。
据英国《独立报》网站5月20日报道，美国纪录片《迈克尔·杰克逊60分钟》介绍到，杰克逊遗产管理公司自从杰克逊于2009年去世后已经挣得6亿美元，收入来源包括太阳马戏团的迈克尔·杰克逊主题巡演门票销售以及杰克逊演唱会纪录片《就是这样》的利润。
【延伸阅读】阿里巴巴收购优酷土豆敲定动用45亿美元现金中新社北京11月6日电(记者刘育英)阿里巴巴集团和优酷土豆集团6日晚间宣布，双方已经就收购优酷土豆股份签署并购协议，根据这一协议，阿里巴巴集团将以全部现金形式收购多屏娱乐和媒体公司优酷土豆集团。
经估算该项收购涉及金额约45亿美元。
据披露，在交易完成时，除阿里巴巴集团外，优酷土豆的股东将有权以每股ADS(美国存托凭证)27.60美元的价格获得现金。这一价格较优酷土豆2015年10月15日的当日收盘价溢价35.1%(即优酷土豆收到阿里巴巴集团私有化要约的前一天)，较优酷土豆在2015年10月15日前三个月的加权平均收盘价溢价49.9%。
这项交易预计于2016年第一季度完成交割，并且需满足例行的交割条件，其中包括代表优酷土豆至少三分之二股份的股东在特别股东大会上出席或者委托投票同意。
阿里巴巴集团已与优酷土豆主席兼CEO古永锵、成为基金以及他们的相关方达成协议，根据协议，上述各方作为优酷土豆的股东，将会以他们持有的所有普通股投票支持这项交易，并且反对任何对这项交易构成竞争的交易。
阿里巴巴集团和上述协议相关方，合计拥有优酷土豆股份总投票权的约60.6%。
2014年5月，阿里巴巴集团对优酷土豆进行了初步战略投资，阿里巴巴集团当前持有优酷土豆流通股的18.3%。
同样在北京生活，但有没有北京户口，能享受的福利待遇却差很大。
>>美军总结“打胜仗十法则”美国政策制定者、军人、外交官和间谍应对未来冲突时应铭记在心。
16日，六国与伊朗在维也纳举行伊核问题非正式全面协议谈判，欧盟外交与安全政策高级代表阿什顿主持了会议，伊朗外长扎里夫、美国副国务卿舍曼、俄罗斯副外长里亚布科夫及英国、法国、德国相应级别官员参加，中国外交部军控司司长王群出席。
华春莹说，在此次非正式谈判中，六国与伊朗围绕伊核问题全面协议中的有关核心问题进一步坦诚、深入交换了意见。
华春莹指出，目前，距离11月24日谈判达成全面协议的期限日渐临近，虽然各方面临不少困难，但也不应小视谈判业已取得的进展。当前最重要的是，各方从大局着眼，给谈判注入更多政治意愿、动力以及创造性的想法，相向而行，扩大共识，争取尽快取得突破。
“中方将继续同各方一道，为推动谈判早日达成公正平衡、互利共赢的全面协议作出建设性努力。
”她说。
据中方提供的消息，会议期间，王群与伊朗副外长阿拉格齐、拉万齐举行了双边会晤，并分别会见了美国副国务卿舍曼和俄罗斯副外长里亚布科夫，就全面协议谈判相关问题深入交换了意见。
对于目前有关方已开始谈及如不能在11月24日前达成全面协议应将谈判延期的问题。华春莹表示，当务之急是，各方加紧推进谈判进程，以如期达成全面协议。为此，保持谈判的政治势头、为谈判注入更多政治动力和创造性想法非常重要。
排行榜24小时一周一月1日媒：游客回升中国人为何爱去日本旅游？
【延伸阅读】油价大跌施压壳牌削减开支并要求英国政府减税北京时间1月29日晚间消息，石油巨头荷兰皇家壳牌周四宣布削减150亿美元（100亿英镑）开支，并向英国财政大臣乔治-奥斯本发出警告，称除非政府以减税来提供帮助，其北海的项目可能一直处于难以为继的状态。
荷兰皇家壳牌的首席执行官范伯登（BenvanBeurden）表示，他已经批准了一个重组项目，将出售部分在北海的油田，即便如此，低油价还是意味着公司需要寻找更多的开支节省。他还表示，“永远难以简单地”在英国复制美国的页岩油气开发革命，并承认壳牌在中国的发展也是令人失望的。
在谈到北海业务时，范伯登表示，“我们有产量水平的不断下降，成本水平的持续攀升，非常高的税赋以及老化中的资产，这将是非常艰难的，在油价低迷的环境下，情况只会越来越糟。存在一个针对北海业务未来的规划，但是我们也需要非常严肃地审视税务问题。”范伯登说，“低油价环境让我们有了更多的（英国成本削减）机会
荷兰皇家壳牌在2014年出售了价值约150亿美元的油田和其他资产，而范伯登表示，可能需要数月甚至数年，布伦特油价才会恢复到每桶90美元到100美元的水平，而在他看来，只有这样的价格才足以支持一种可以满足更长期原油和天然气需求的投资水平。
根据壳牌的财年最后一个季度财报，当季利润几乎翻倍至41亿美元，但是这很大程度上是因为2013财年的同期数字因为多项特别开支和成本项目而受到重创。
壳牌的全年利润有14%的增长至190亿美元。不过股价在周四下午的时候大跌超过4%，是金融时报100指数成份股中的领跌个股。
荷兰皇家壳牌说，考虑到全行业范围广泛的成本削减和裁员行动，公司正在取消多个投资计划以建立财务缓冲。作为率先公布2014财年业绩的大上市石油公司，壳牌还是增加了股东派息水平，但是也说，股息增长可能会暂时冻结。公司表示，“我们在2014年年底的时候放慢了股票回购项目以保存现金，近期的油价将会决定股票回购的速度。”（孔
上一页12345下一页相关阅读：俄罗斯石油反危机计划外媒：抓紧低油价良机中国扩充商业原油储存油价暴跌德国多年来首现通缩油价大跌施压壳牌削减开支并要求英国政府减税德媒：俄罗斯会成石油价格战赢家吗？
在国内极少曝光于媒体的神秘安邦高管团队，这一次，为了跨洋求贤成功，竟齐刷刷地在哈佛大学亮相，参会者点赞“诚意满满”。
在哈佛大学科技中心礼堂，一场“与梦想同行”的大型招聘演讲会即将开始，宽敞的阶梯大厅座无虚席。
《每日经济新闻》记者留意到，超过95%的求职者是来自中国的精英留学生，着黑色正装，手中紧握着求职资料，看起来自信十足。
“安邦集团知道不？最近传言要收购民生银行！”“听说高管全部来了，CEO都亲自出马了！”到场的学生们都在窃窃私语，“好霸气啊，包了一个大报告厅呢！”吴小晖激情演讲感染所有人去年，安邦斥资19.5亿美元（约合120亿元人民币）一举拿下纽约地标性建筑—华尔道夫酒店大楼，创下中国公司在美最大一笔地产交易，凭借此战，安邦的名气早已传遍了美国大街小巷
“我昨天下午1点到哈佛大学参加招聘会，5点多才走。吴总给我留下的印象太深刻了。”一位参加安邦集团现场招聘演讲会的中国留学生向《每日经济新闻》记者感叹道，“吴总太能说了！从头讲到尾！”这位留学生口中的“吴总”便是神秘的安邦集团CEO吴小晖。
当天，他一身深灰色西装，脚蹬黑色皮鞋，说话语速快，充满激情。
这是在美国读金融投资的留学生Jacqueline对吴小晖的第一印象。
“因为安邦在国内的影响力，到场同学中95%都是中国人。
我也是和同学看到中国留学生协会预告，驾车专程赶来的。
”Jacqueline告诉记者，哈佛大学正位于暴雪肆虐的美国波士顿地区，“当天尽管晴空万里，但是只有零下17度，真的好冷。
”即便如此，仍未能阻止学生们带着简历执意到场的热情。
跨洋求贤的吴小晖，并未如外界想象中的精神不振，相反，在招聘会现场，他神采奕奕，全程用中文慷慨激昂地向海外学子们讲述安邦的战略和愿景，他谈到了去年分别在美国和欧洲的三次大手笔收购，“安邦的战略是要造全球性公司！……外界认为我们近期不停地在收购，好像很着急。其实我们不急，安邦的每一个并购决策背后都需要进行大量
”一位留学生向记者直言。
在整场演讲中，吴小晖并未按照原定安排简短发言，而是严重超时，导致在场应聘者提问时间被大幅压缩了。
“虽然讲了很久，但是一点都不觉得冗长。
他真的很有演讲天赋，很幽默，是那种讲到某一处很自然流露出来的幽默感，不是刻意营造的。
”到场应聘的Jacqueline事后回忆起来仍十分兴奋。
据他介绍，吴小晖近200分钟的演讲多次赢得了在座学生雷鸣般的掌声。
除了谈安邦的发展外，他也以一个过来人的身份建议年轻人多看哲学书，并认为现在就应该想到很老以后的状态，然后再以老者的视角来反思现在的生活。
放话5万月薪求职者挤爆门槛现场，应聘者听得非常专注，也有不少学生一直专心做着笔记。
“我们都知道安邦在国内很牛，大家都非常珍视这次机会。
”除了吴小晖以外，安邦其他十位高管也悉数现身哈佛招聘会，“他们背对着我们，坐在第一排，人挺多的。
”Jacqueline表示。
到了提问环节，应聘者踊跃发言，有问到关于安邦用人看重哪些素质的，也有问到安邦未来布局方向的，场上场下气氛十分融洽。有在场学生问吴小晖：“如果您再年轻20岁，想干点什么？”吴小晖笑了笑，并没有直接回答这个问题，转而非常从容而潇洒地表示，“我想，活得快乐就好！”此次招聘的规模有多大？
据《每日经济新闻》记者从相关渠道获悉，此次安邦计划招聘超过200名候选人，用于填补安邦在全球超过30个岗位。
在安邦招聘信息上，记者看到，此次为全球范围招募人才，除内地和香港地区外，日本、韩国、英国、比利时、美国、澳大利亚等也赫然在列，最令人意外的是，南非也出现在可选工作地点名单中。
记者整理发现，安邦这次全球范围招聘，主要方向为金融、IT、法律、精算等，以管理人员为主，也有一些分析、设计岗位。
此外，《每日经济新闻》记者还注意到，在安邦官网的校招通道，公司毫不隐晦地列出了薪酬水平：“5万月薪，安邦保险2015校招计划启动！”据介绍，用人方向与哈佛此次招聘一致，但要求必须为相关专业的硕士、博士毕业生，面向海内外共计招募3000名高校精英。
据悉，校招自去年9月15日就已经启动。
市场不会忘记去年安邦在海外的三个收购大动作：10月6日，收购华尔道夫酒店大楼，创下美国单一酒店成交额的最高纪录，一时间成为全球媒体焦点。
一个星期后，再度出手收购有着百年历史的比利时FIDEA保险公司100%股权；12月，又拿下了比利时大行—德尔塔·劳埃德银行100%股权。3次海外扫货共计消耗了人民币约150亿元。
就在大举跨洋砸钱的同时，安邦在国内的布局也未曾停歇，频频举牌招商银行、金融街、民生银行。
其中，在民生银行身上，安邦的“执念”彰显无遗，前前后后增持10次。通过上月23日和26日的两次增持，截至目前，安邦持有民生银行A股股权已达22.51%，作为民生银行单一最大股东的地位再次得到巩固。
先是全球范围内大规模扩张，从纯粹的保险业务逐渐延展至金融领域的各个细分市场，紧接着便启动全球招募精英行动，大力补充人才库资源。
目前安邦集团的总资产规模已达到7000多亿元，旗下拥有财产险公司、寿险公司、健康险公司、养老险公司、资管公司、金融租赁公司和银行等10多家子公司。
大举收购、招兵买马，通过这一系列动作，安邦释放出一个明确信号：打造全球顶级金融集团，安邦势在必行。
点击图片进入下一页6月，警察在开展的相关行动中捣毁了主要城市的一些妓院，并声明会控告那些雇佣未成年和非法的移民工人的店家，但目前只有一家商店被迫关闭。
帮助戒烟者减缓戒断过程产生的不适，台湾健康事务部门今天推出“戒烟袋”找来享誉国际的设计大师萧青阳操刀，以折断的烟为灵感，设计出3款象征重生的戒烟图腾，内装6款手环、明信片、互动日程表、加油小语等戒烟小物。
台湾健康事务部门负责人邱淑媞表示，根据去年最新统计，全台成人与青少年的吸烟率双双创下历史新低，尤其年轻人下降幅度明显，初中生吸烟率由2004年的6.6%、下降到去年5.2%，高职生吸烟率则从2005年的15.2%、下降到去年的11.9%，也都是历史新低。
根据研究指出，戒烟最困难的是一开始的28天，只要熬过这段时期，戒烟成功率就会高出5倍。
邱淑媞说，100个戒烟者中，只有5个人能靠意志力戒烟成功，单打独斗的戒烟成功率并不高，反之，若接受专业人员及戒烟门诊等辅助方式协助，6个月戒烟成功率高达3成。
萧青阳强调，很多人都以为做设计的人，要靠吸烟来找灵感，但其实他根本不抽烟，反而希望透过他所设计的图腾，鼓励戒烟者勇敢挑战自我、重拾健康。
台湾健康事务部门也推出“戒烟五招”，呼吁瘾君子勇敢踏出戒烟的第一步，可培养良好的运动习惯，克服烟瘾，并戴上“勇敢说戒烟手环”，秀出能坚决戒烟者的信念，避免职场上“交际烟”的压力与尴尬。
央视报道中出现的匕首枪外形酷似军用匕首，双手握持瞄准，子弹顺刀刃方向朝前发射。
俄军单兵外骨骼服曝光。
参考消息网2月28日报道英媒称，中国想通过海外并购提升经济，这可能会与大举海外收购以躲避国内经济停滞的日资企业发生冲撞。
据路透社2月23日报道，中国化工集团斥资430亿美元收购瑞士转基因种子生产商先正达，定将彻底变革中国的食品技术，这笔交易也使今年的中国外向并购交易规模达到650亿美元。
在一年中这么早的时候达到这个水平，这还是首开先例。
报道称，日本企业今年迄今宣布了35亿美元的交易，其中包括朝日集团控股竞购Peroni和Grolsch品酒品牌。
根据SanfordC.Bernstein的估计，日本企业总共囤积了3万亿美元现金，他们的外向型并购交易料将加速。去年中日两国买家就在争夺意大利铁路公司的交易中短兵相接，知情人士称，他们可能很快又去角逐泰国银行了。
报道称，中国买家一般都与政府有关联，他们的目标常常牵涉到中国政府的工业政策目标，所以利润并不总是第一要素。
而日本的海外并购潮则以私营企业为主，他们展开海外扩张是为了抵消国内通缩、增长停滞以及人口萎缩的影响。
同时，日本买家通常会寻求本行业内的资产，相比中国企业而言，在支付价格方面会更大程度上受到股东的制约，而中国企业则将目标聚焦于抢占能源与食品业资源，两国企业鲜少正面交锋。
“随着经济增长速度放缓，更多中国企业将眼光转向海外。
那可能导致中国与日本企业在相近的资产上产生竞争，”安永亚太金融服务资深合伙人KeithPogson表示。
报道称，去年日本的日立与中国北车竞购意大利火车制造商安萨尔多百瑞达（AnsaldoBreda）以及铁路信号集团安萨尔多（AnsaldoSTS）。熟知内情的消息人士表示，由于卖家意大利工业集团芬梅卡尼卡（Finmeccanica）担忧中国北车在标购战期间将与对手中国南车合并而分心，因此最终日立胜出。
消息人士23日表示，加拿大丰业银行（BankofNovaScotia）已接洽中国银行旗下分行、日本几家银行及其他银行业者，探询他们对该行所持泰国银行Thanachart的49%股权的兴趣（约17亿美元）。
银行家和律师称，中日两国还可能在食品和饮料品牌方面展开竞争。
“日本企业正在它们所在的行业领域购买资产或品牌，以扩展它们的地缘触角，”法国兴业银行企业及投资银行业务的亚太首席执行官（CEO）HikaruOgata说道，“这些都属于私有公司实施的战略性并购。”SkaddenArpsLaw的合伙人MitsuhiroKamiya则表示，在一直被中国所瞄准的美国市场，日本公司预计会在竞购电信、国防和能源领域资产时享有优势，因为这些领域部分限制中国公司涉足。
报道称，就在上个月，美国政府机构以国家安全为由，否决了飞利浦将旗下照明零部件业务售予中国企业财团。
但在不存在这些限制的业务领域，优势将回到中国人的手中。
中方通常愿意支付较高的溢价来获取目标，因为他们知道可以将其接入近14亿人的庞大市场。上月，海尔开出惊人的高价收购通用电气的家电业务，报价高出至少六个竞购者。
“中国人在并购方面要强势得多...因为他们知道通过依托中国大陆市场，他们可以从收购的资产中获取价值。
而日本收购方则没有这样强大的本土市场可凭借，”Pogson补充道。
比较而言，女子项目发展条件和基础更好些。
排行榜24小时一周一月1英籍华人欲为慈禧正名揭慈禧不为人知的一面2外媒关注中国反腐力度持续加码3日媒：习近平访问促进中蒙全方位合作4南京青奥会开幕习近平勉励中国青年强5港媒：广东湖北提升监察机构地位增强反腐威力6纽约时报揭中国代孕黑市：代孕母亲供不应求7港媒：习近平探访青奥村自爆年轻时曾练拳击1《解放军报》发文坚决拥护改革
9:41地道战：埋伏下神兵千百万(高清组图)（5）2015-07-2309:52:53来源：新华网分享核心提示：抗日战争时期，华北抗日根据地军民在开展平原游击战中创造性地发展了地道战，涌现出了河北清苑县冉庄、顺义县（今北京顺义区）焦庄户、满城县石井村等开展地道战的典型。
1932年4月29日，袭击上海日军的尹丰吉义士。
1933年，长城抗战，中国军人正在作战。
【延伸阅读】台媒：小米将融资逾10亿美元马云有兴趣参投参考消息网12月22日报道台媒称，目前已跃居全球智能手机前五大供应商之一的小米，传出新一轮的投资已于日前敲定，将筹集逾10亿美元资金，公司估值超过450亿美元。值得注意的是，阿里巴巴创办人马云所创建的云锋基金，也传出参与此次融资。
据台湾中时电子报12月22日报道，云峰基金是由马云和聚众传媒创始人卢峰在2010年4月共同发起的基金，首期募得的100亿人民币资金中，分为美元和人民币两支基金。
云峰基金除持有阿里巴巴股份之外，今年以来还和阿里巴巴共同投资在香港上市的中信21世纪，以及中国视频网站优酷土豆。
财新网引述知情人士称，小米的第5轮投资是在12月20日大致敲定，但还未走完全部程序；《华尔街日报》指出，该项融资案最快可于22日完成。
据悉，此次融资案是由科技投资基金All-StarInvestment领投，其他投资方还包括俄罗斯投资公司DSTGlobal、新加坡主权财富基金GIC，后两者目前已为小米的股东。
报道称，摊开小米过去融资历程，一如它以短短五年在全球手机市场强势崛起令人啧啧称奇。
2010年底，小米完成首轮4100万美元的融资，估值2.5亿美元;2011年底，小米第二轮融资9000万美元，估值10亿美元;2012年6月底，小米完成第三轮2.16亿美元融资，估值40亿美元;第四轮融资于2013年8月确认完成，估值超过100亿美元。
这一次，小米的450亿美元估值相较上一轮翻了逾四倍，使小米一举超越多数美国硅谷与亚洲的科技创业公司，显示市场对于小米的前景相当看好。
上一页12345678910下一页本文系转载，不代表参考消息网的观点。
>>《菲律宾每日询问者报》网站2016-08-3110:50:40加拿大总理特鲁多访华被指追随父亲足迹加拿大总理贾斯廷·特鲁多对中国进行首次正式访问，他在访华期间将寻求重启两国关系并推动对华贸易。
>>加拿大《全国邮报》网站2016-08-3110:21:04美媒称苹果中国代工厂工人度日艰难：苹果应负主责自从蒂姆·库克成为苹果CEO后，苹果要求供应商提高产能，同时每年减价5%到10%。中国劳工成为供应商之间相互竞争减价的牺牲品。
参考消息网7月13日报道据日本外交学者网站7月12日报道称，除了加快未来多功能战斗机的设计和生产之外，印度还希望在俄罗斯的帮助下，到2017年更新其未来272架苏-30MKI“超级苏霍伊”机队，给这种飞机配备新式武器系统和更先进的航空电子设备。
一位不愿透露姓名的官员说：“技术要求应在今年敲定，合同明年签署。
”苏-30MKI预计装有先进的有源电子扫描阵列雷达和远程防区外导弹。
根据不愿透露姓名的印度国防部官员说，这个问题上的双边会谈已经取得了一些进展。
“除了解决技术和成本问题，俄罗斯还同意允许印度空军试飞员现在就测试其原型机。
”一位消息人士说。
印俄重启未来多功能战斗机问题上的会谈，是印度国防部旨在增加该国空军战斗机中队数量的更大努力的一部分。
截至目前，印度空军拥有33个战斗机中队。这个数字在未来数月应该上升到42个。根据国防部消息，在部分程度上，这将通过增大目前作战飞机的完好率来实现。对于苏-30MKI，完好率已经从46%上升至60%。
“我们的目标是实现75%的完好率。
俄罗斯、印度斯坦航空有限公司和印度空军之间已举行积极的三方对话，以确保苏霍伊战斗机的零配件和维护。
”一位消息人士告诉《印度时报》。
而眼下，印度和美国正在讨论围绕前者研发的未来的核动力航母“维沙尔”号相关的技术转让事宜。
俄罗斯大使馆的一名外交官证实，近日一个访问印度的俄罗斯代表团提出了可向印度出售航母的议题。
俄罗斯的造船研发机构克雷洛夫国家研究中心正在设计这艘代号为“Project23000E”的航母，又称“施托姆”，即“暴风”。
这名不愿透露姓名的海军官员说：“‘Project23000E’多功能航母最早于2015年5月出现在公众视野中，其设计目的是在遥远的海洋地区开展作战行动、打击陆地和海上的敌方目标、确保海军的作战稳定性、保护登陆部队以及提供防空保护。”印度计划建造其第二艘国产航母“维沙尔”号，这将是一艘核动力航母，有300米长、70米
独立防务分析人士尼廷·梅塔说：“（印度）选择拥有一艘核动力航母，这项技术不容易获得。印度将需要来自其他国家的帮助，才能完成这艘超级航母的设计和研发工作。”据这名海军军官透露，与此同时，美国也提出向印度转让“飞机电磁弹射系统（EMALS）”的相关技术，但这将不包括核推进技术，而且不能用于俄罗斯航母。
他说：“‘飞机电磁弹射系统’是一大亮点，因为这种系统非常灵活，允许多种飞机登上甲板，包括较轻的、本土生产的轻型战机和重型战机。”印度和美国就航母技术领域的合作已经形成了一个联合工作组，但是目前尚未就提供核技术用于印度航母进行讨论。
印度尚未决定，是购买一艘超级航母还是依靠自身实力建造。
这名印度海军军官说：“我们将必须支付至少120亿美元，来购买一艘具有‘飞机电磁弹射系统’的核动力航母，但是（印度）政府永远都不会批准这笔资金。”一名印度国防部的官员说，印度仍在敲定关于如何建造其下一艘国产航母的细节。
复制链接打印收藏揭秘鲜为人知的特工秘史蟒蛇咬女模后死亡疑遭隆胸硅胶毒死“自拍死”成全球现象75%死者是男性《跨界歌王》:“安迪”“曲筱筱”再碰面男子买廉价沙发发现的东西震惊全城！
酒店美女试睡员竟有这惊人发现！
29日，将产生11130名地方公职人员的台湾“九合一”选举会在22个县市展开。
这是台湾地区历来规模最大的一场选举。
所谓“九合一”，是指各县市九项地方公职人员选举合并进行，其中包括“直辖市长”、县市长、“直辖市议员”、县市议员、乡镇市长、乡镇市民代表、村里长、“直辖市”少数民族区长及区民代表。
除了关系到未来4年地方县市发展，此次“九合一”选举也被视为影响日后台湾政局走向的重要指标。
九项选举之中，又以县市长选举最是动见观瞻，此间称为“百里侯之战”。
今年的焦点，是台北市以及中部地区台中市、彰化县、南投县的选情。
台北市长选举候选人之中，以中国国民党提名的连胜文、获民进党支持的无党籍柯文哲取得较多民意支持，二人的胜负是这场“九合一”选举的核心焦点。
台中市、彰化县、南投县的得失，则关系到国民党、民进党政治版图的变化。
在两大主要政党中央党部全力辅选之下，较多民调显示，双方候选人胡志强与林佳龙、林沧敏与魏明谷、林明溱与李文忠的支持度呈现快速拉近或陷入胶着局面。
选情趋于白热化，国民党方面最新招数，是希望民众理性地认识到民进党刻意阻挠《海峡两岸服务贸易协议》等两岸重要协议的进程，导致如今台湾的主要竞争对手韩国在与大陆的经贸联系方面取得优势地位。
民进党及柯文哲方面则希望得到青年选民尤其“首投族”（指首次获得投票权、20岁至23岁的青年选民）的青睐，希望借助其对于台湾经济现况、政治氛围的不满来获取选票，诉求“翻转”既有政治格局。
衡量两党“九合一”选举输赢的指标，其一，是县市长席次的消长，且台北、台中两大城市具指标意义；其二，是各县市的得票数，专家将据此分析选民结构是否出现重大改变。
据白俄罗斯通讯社消息，“经过3个月的努力，今天成功地就从‘接触线’撤军达成协议。”欧安组织特别代表萨伊迪克在会谈结束后向媒体表示，撤军暂时只涉及顿巴斯地区的3个村镇。
萨伊迪克对文件签署给予高度评价。
他说：“这是向前迈出的非常重大的一步。
期待文件签署的并不只有俄罗斯和乌克兰，还有德国和法国。
”欧安组织将监督双方武装力量的撤出。
另据俄新社援引消息人士的话称，三方联络小组21日所签署的从顿巴斯地区“接触线”撤离的协议将立即生效。该报道称，文件共两页，规定冲突双方将从卢甘斯克集镇、佐罗托耶和彼得罗夫斯卡耶三个居民点撤军。根据这份文件，顿巴斯地区撤军的条件是7天内遵守“安静制度”。
乌克兰问题三方联络小组下轮会谈将于10月5日在明斯克举行。
英国《卫报》称，中国具有作出改变世界的政策转变的能力。
>>李银祥：新型作战力量是制高点军事革命的过程就是建构新型作战力量及其能量释放模式的过程。
大趋势|美媒：西方会否加强与中国反恐合作论道中国|日媒：中国媒体对西方影响力超过日媒全球时事评论澳媒：东盟难以就南海问题联手对华没有直接利害关系的东盟成员国不赞成与中国为敌。
很明显，这也是中国希望它的邻国采纳的立场。
“双11”面面观中国人为何上不好厕所？
防霾产品热销让我们脸红全面放开二孩，你还会生吗？
封面报道《大西洋》月刊：硅谷中学生自杀倾向高2013至2014学年，帕洛阿尔托中学接受调查的学生中，有12%表示在过去12个月曾认真考虑过自杀。
《彭博商业周刊》：“伊斯兰国”如何弄到钱美国财政部在巴黎袭击后公布的数据显示，“伊斯兰国”组织每年通过石油交易实际收入5亿美元。
《新闻周刊》：西方好像回到9·11之后西方国家首都面临的问题，不是会不会遭到袭击，而是何时遭到袭击。
国际先驱导报“黑色星期五”：购物传统受网购挑战“黑色星期五”是商家制造出来的一个成功商业策略，在这个24小时全年无休的网购时代，已渐渐失去魅力。
盲点！
再看看读书时间美媒：《使徒》揭秘美国二战四大间谍固执、冒险、冷血和无与伦比的自信，所有这些可以成就一名王牌间谍的品质都将最终吞噬他的事业。
>>美媒：美国外交决策的艺术与科学美国外交政策方面的艺术家看待世界时带有一种“悲剧感和警惕性”，此外还有一种“不愿背离实际看到的历史先例的心理”。
>>美媒：“星球大战”与苏联解体战略防御计划是一种理论上美国将与包括苏联在内的其他国家分享的核导弹穿不透的防御盾牌。
点击图片进入下一页展开水上训练。方远超摄点击图片进入下一页组织现地观摩门桥指挥训练。方远超摄（2016-06-2700:23:01）上一页12345678910111213141516下一页相关阅读解放军装备一神器：刚开火越军就逃跑天堑变通途！解放军舟桥旅长江上架桥飞翔的步战车！解放军把武器练出极限战力本文系转载，不代表参考消息网的观点。
【相关新闻】哈格尔吁增加网络战透明度中方认为其态度虚伪外媒称，哈格尔在访华首日登上了中国唯一的航空母舰辽宁舰参观，北京在象征中国国防力量的航母上采取了罕见的开放姿态。
但美国官员说，美中两国在涉及区域主权争议、朝鲜核威胁，以及双方相互指责进行网络攻击的问题上，仍然存在深刻分歧。
英国广播公司网站4月8日报道称，哈格尔呼吁有关方面在网络战方面展开更加开放的对话。
哈格尔说，在网络上更加开放将减少因误解、误读引发误判的风险。
据法新社4月8日报道，哈格尔表示，五角大楼近来“史无前例地”与中国政府官员分享了其网络战战略理论，“我们敦促中方也能有同样的行动”。
哈格尔说，美国并不掩饰对中国利用网络从事商业间谍和侵犯知识产权活动的担忧。
美国投入巨资建设了新的网络战指挥中心，并怀疑中国军方机构越来越频繁地对美国政府和企业网络实施攻击。
美国国防部一位高级官员说，美方尽可能做到开放和透明，但美方也希望看到对方做出对等的姿态。
这位官员说，到目前为止，中方尚未做出“对等姿态”。
但中方认为，美国的态度太过虚伪。
中国官员提到了此前曝光的美国国家安全局实施的大规模电子监听活动，其中包括媒体报道的中国电信业巨头华为公司所遭受的黑客攻击。
美国《纽约时报》网站4月8日报道称，美国国防部长哈格尔4月7日抵达北京。在他来访前的几个月，奥巴马政府秘密为中国军方领导层召开了一次不同寻常的吹风会，吹风会的主题是一个官方很少公开谈论的话题：国防部保护美国网络不受攻击及利用其网络技术来对付中国等对手的新战略。
此次吹风会的目的在于减轻中国对这些计划的顾虑。
美国计划在2016年年底前将美国网络战士兵人数增加两倍多，达到6000人。
但是，美方还希望借此促使中国为美国政府召开一次类似的吹风会，介绍人民解放军相关部队的情况。
截至目前，中方尚未举行类似吹风会。
政府官员承认，哈格尔将很难说服中方，情况远比去年复杂。
关于美国关注网络武器的信息——其中包括由美国领导的对伊朗核设施的攻击，以及前国安局承包商雇员斯诺登披露的文件——详细讲述了美国对中国的一些目标实施所谓“网络利用”的力度。
《纽约时报》和德国《明镜》周刊报道称，美国侵入了中国网络和电信巨头华为的网络，报道促使习近平在不久前的海牙会议上向奥巴马提出了此事。
相关文件披露的其他网络攻击主要集中在入侵中国主要的电信公司和无线网络，尤其是中国领导人及中国最敏感军事单位使用的无线网络。
报道说，奥巴马曾告诉中国国家主席，美国和中国不同，没有利用自己的技术力量窃取企业数据并将其提供给自己的公司。
奥巴马的一名助手后来告诉记者，美国的监视仅仅是为了“国家安全需要”。
但对于国家安全和经济安全合为一体的中国而言，这一论点几乎没有什么说服力。
排行榜24小时一周一月1美刊:预算减少美军方坦承当"世界警察"很吃力2外媒:朝再测试洲际导弹发动机可威慑阿拉斯加1解放军一个月举行六场军演境外媒体:剑指美国2印外长称中印边境对峙结束26日开始撤军3中国全面升级“中华神盾”052D产量或超6艘4美媒解读：中国为何向南苏丹派遣战斗部队？
7:21首页>军事频道>国际军情>正文俄军2015年任务：强化北南西军力加快装备更新（2）2014-12-2108:58:21来源：参考消息网责任编辑：刁炜核心提示：绍伊古说，2014年所做的工作有助于确保交办任务的完成质量，而且最主要的是，相关工作提振了部队官兵的士气。
【延伸阅读】俄军南向战略：巩固克里米亚以图黑海国际先驱网12月12日报道在南部方向上，收回克里米亚后，俄罗斯将克里米亚并入南部军区并进行了一系列军事建设，以弥补苏联解体后克里米亚二十多年来军事建设方面的欠缺，巩固南部防卫薄弱环节，以图黑海战略先机。
自三月以来，俄已在克里米亚半岛部署了Ｓ－３００防空系统、“巴尔”和“棱堡”反舰系统、十数架苏-２７和苏-３０战机和其他武器装备。
据俄媒报道，今后几年俄将在克里米亚建成名副其实的集团军，拥有现代化的舰船、潜艇、飞机、岸防部队和防空部队。
目前已在黑海舰队的基础上组建了克里米亚海军基地，除了黑海舰队的主要基地塞瓦斯托波尔外，舰队还将使用在多努兹拉夫和费奥多西亚的基地。
此前，黑海舰队的防空系统只拥有射程半径小的轮式“黄蜂”（它是苏联６０年代的装备）以及舰载防空装备。
而部署Ｓ－３００防空系统后，俄在半岛建立起了真正的防空系统，可以保障黑海舰队的空中安全。
此外，黑海舰队已列装最新式的远程“巴尔”和“棱堡”岸基反舰导弹系统，由于这些装备的入列，黑海舰队的机动性提高了数倍，导弹射程也更加远。
２０１４年８月黑海舰队成立了炮兵团，在塞瓦斯托波尔的菲奥连特角部署了电子对抗新基站，陆战队获得了改造后的Ｔ－７２Ｂ坦克，而陆战队则将装备ＢＴＲ－８２装甲运兵车。
租用乌克兰塞瓦斯托波尔港的数十年间，俄黑海舰队战机并无任何更新，今年１１月第一批１４架苏－２７ＳＭ和苏－３０多功能战机在克里米亚别利别克机场着陆，俄计划共在半岛部署３０架战机。
【延伸阅读】日媒称中国年轻人消费观念转变：买对的不买贵的参考消息网9月26日报道外媒称，中国年轻消费者正从挥霍消费转向更为朴实的生活方式，一些零售商已经比其他人更好地适应了这一趋势。
据日本《日经亚洲评论》9月17日报道，7月中旬，大连万达集团董事长王健林在一次董事会议上说，它将关闭一半万达百货门店。这项涉及广泛的调整计划将使万达关闭大约90个当地门店中的46个。
报道称，位于湖北武汉的一家北京王府井商场自夏季以来也在快速转型，它打算转成可提供廉价商品的处理品零售店。
王府井打算转型4家商场、关闭其他一些商场，以此作为其改革计划的部分内容。
政府开展的反腐和厉行节约运动，再加上股市和房地产市场最近暴跌，给商场一直依赖的高价商品的销售踩了急刹车。
但是商场的沦陷也是因为它们未能完全适应年轻消费者正在改变的消费习惯。
报道称，大连一位28岁的办公室职员正为如何做到收支相抵愁眉不展，她去年刚结婚。“我的收入没有增加，而我还要还房贷和其他债务，”她说，“我必须尽可能地省钱。”只要可能，她都会自己做饭，在购买化妆品和服装时也只买质量与价格相当的产品，而不会去追求品牌。她说：“我宁愿多存钱，偶尔与丈夫一块旅行
但这并不意味着他们不花钱。
根据中国旅游饭店业协会的统计数据，虽然中国旅店市场2014年营收增长9.7%达到2.78万亿元（4370亿美元），但其高端酒店市场收缩了6%左右。
总的增长是由快餐式旅店驱动的。
此类旅店感觉时髦，餐饮不贵，服务快捷，通常坐落于大型购物中心。
出生于80后、90后的顾客纷纷涌向这些地方。
报道称，网上零售，由于价格低廉、产品丰富，在这个群体中也大受欢迎。
1月至8月，电商销售额达到2.24万亿元，占零售总额的10%以上。
能够准确找出消费趋势变化并提供物美价廉商品的公司甚至能让更年轻的一代打开钱包。
年轻消费者不是惟一避开有严格产品选项的传统零售商的人。
外国市场正在满足部分中国富裕人群的需求。
政府数据显示，2014年中国旅游业的国际收支差额--外国人在中国吃住及购物的费用减去中国人在海外的费用--达到1079亿美元赤字，比一年前扩大了40%。
电饭锅、马桶盖等日本产品深受中国人喜爱。
蚂蚁金融服务集团是这个领域的领军者之一。
>>美国《华尔街日报》2016-06-0307:54:56俄媒:俄不会在2018年前向中国供应S-400防空导弹切梅佐夫说："我们有规定，首先将武器供应给自己的军队，然后再出售到国外。很多订购商要求提前向他们供应订购的武器，但是我们...>>俄罗斯“卫星”新闻通讯社2016-06-0308:36:00图说天下：2016年6月2日2016-
中国欢迎一切善意的建议，但我们拒绝任何无端的指责。
据悉，应聘者的年龄限制为18岁至28岁，应聘者可向民政事务局直接递交申请，也可以通过挂号信、电子邮件等形式递交申请。
排行榜24小时一周一月1韩媒：金正恩“秘密护卫”徐大河首次公开亮相2冻龄50年67岁泰国选美皇后拥有少女童颜(图)3金正恩携妻视察新建军人食堂品尝面条(图)4外媒称越南拉拢印度涉足南海：买武器采油田5俄女优误以为拍新片遭轮奸虐待后跳楼逃跑(图6"OK"拼错了175年被称"美丽错误"台媒:长
但是母亲并不喜欢她，要求我立马和她分手。
再次和上次情况一模一样，上一次我为了母亲放弃了，而这一次我却说什么都不愿意再舍弃我的爱情。
这也是我第一次反驳母亲的话，为此母亲十分生气。
本想着只要我和小静感情坚定就可以打动母亲的心，可惜小静还是没能坚守住。
母亲提出了为她家人安排工作，其代价就让她必须和我分手。
小静妥协了，而我也失去了爱情。
本以为坚固不催的爱情却如此不堪一击，我心里对小静充满了鄙视，甚至对未来的爱情失去了信心。
我一步步按照母亲意愿去见一位一位的相亲女，这样的我还能得到想要的爱情吗？
还能摆脱母亲的控制吗？
编辑：小东（2016-08-3107:15:00）下一页：都市宅男搭讪难！
有哪些能和女生聊天的话题？
上一页12345678910111213141516下一页相关阅读5种女人红杏出墙概率最低男女关系8个致命误区8表现暗示女人渴望爱为什么男女在40岁左右最容易情感出轨哪些职场女人会发生婚外情学会通过这16个细节看透一个男人的性格海归男友背信弃义为爱付出只是镜花水月我想结婚生子母亲却要我娶她看中的人都市宅男搭讪难！
>>英国《金融时报》2016-08-3100:15:01法国禁穿“布基尼”美媒：如果戴"脸基尼"呢？
包景岭表示15日凌晨到24点，环保部门在瑞海事故现场周边布设17个空气检测点，其中两个点5号和6号监测出氰化氢污染物氰化氢，分别超标0.04倍和0.5倍，其余各点位及其余各项污染物均未出现超标，各点位氰化氢均未检出。
不过，包解释称，“氰化氢对人体产生危害需要两个条件，一是超标浓度高，二是接触时间长，目前这两个条件都不具备，请大家放心。”此前央视从指挥部获悉，现场桶装氰化物大部分保存完好，少量因冲击发生泄漏。
对此，北京军区参谋长史鲁泽确认了氰化钠的位置和数量，“初步估算有几百吨，目前采取两种处置方法，一是对于已经炸开泄露的氰化钠进行用双氧水进行中和处理，二是对因事故爆炸而与其他物体掺杂的大面积分散氰化钠，将用用1米多高的围墙进行封闭处理。其余成桶未损坏的氰化钠则装车送回某某公司。”对于上述军方提及的“某某
现场有记者提问此次救援工作具体谁来负责以及工作整体规划，但未得到官方回应。
截至16日10时，官方通告，遇难人数升至112人，其中确定身份24人，88人身份尚未确定。目前失联人员95人，其中消防人员85人，包括现役公安消防人员13人，天津港公安消防人员72人。
20:16波音第二季利润营收均超市场预期20:11圣犹达医疗34亿美元收购Thoratec20:11可口可乐季利润营收均超越预期20:11浙江义乌老汉为治病种植600多株罂粟当偏方被诉20:11广东检方出台意见试行保障辩护律师执业权利20:01三沙市发布设市三周年系列文化宣传品20:01广东海事局积极助推粤港澳游艇自由行试点20:01澳大利亚欲捕杀200万野猫法国
【延伸阅读】澳大利亚野猫体重达15公斤政府计划扑杀200万只参考消息网7月18日报道外媒称，澳大利亚16日向野猫宣战。环境部长格雷格·亨特说，为保护濒危野生动物，澳大利亚计划扑杀200万只野猫。
据德新社7月16日报道，亨特16日在墨尔本的一个保护野生动物峰会上提出“濒危物种战略”。他说，澳大利亚计划出资近480万美元，以消灭澳洲大陆及其附属岛屿上的野猫。
亨特说，野猫已导致27种哺乳动物灭绝，并威胁到另外120个物种的生存，例如袋食蚁兽、袋狸等。
野猫是17世纪至19世纪抵达澳洲大陆的定居者引入的。据估计，目前澳大利亚有3000万只野猫。有的野猫体型是家猫的3倍大，体重可达15公斤。
谷歌已对此表示道歉。
多个不同的此类关键词都会得出这样的搜索结果。
谷歌周四已对此表示道歉。
这一问题于本周早些时候曝光，而谷歌花了两天时间去修复这一问题。
谷歌表示，这一问题主要是由谷歌的搜索算法引起的。
这与网上一些人对美国总统奥巴马的讨论有关。
谷歌在博客中称：“本周，谷歌地图出现了一些问题，关于某些具有冒犯性的搜索关键词显示了结果。与你们一样，我们对这一问题感到深深的失望，目前我们正在修复。由于花费了一定时间才解决这一问题，我们对此表示道歉。我们希望公布关于如何改正这一问题的更多信息。”谷歌地图的算法使用了来自整个互联网，包括博客和在线讨论版的
在这种情况下，由于谷歌搜索算法会编目互联网上关于种族主义的对话，因此具有冒犯性的搜索结果可能会自动出现。
(南)昌赣(州)客运专线作为国家快速铁路网的组成部分，线路全长419.6公里，其中南昌至横岗站利用既有京九铁路通行，其余新建线路长401.7公里，建设工期5年，工程投资估算总额507.5亿元，是一条设计时速250公里的双线客运专线，规划年单向输送能力5000万人。
这条铁路位于江西省中南部，北连江西省会南昌市，南接江西重镇赣州市，自南昌枢纽引出向南经宜春、吉安终至赣州，全线设南昌、横岗、丰城东、樟树东、新干东、峡江、吉水西、吉安西、泰和、万安、兴国西、赣县北、赣州西等13个车站。
新建昌赣客运专线将衔接起昌九城际、沪昆、向莆、赣龙、赣韶、吉衡等铁路，辐射赣中南主要大中城市，经赣龙铁路对接龙厦铁路，还将构建“南昌-吉安-赣州-龙岩-厦门跨省城际通道”，成为闽西南与江西及中西部地区联系的快速客运通道之一。
参考消息网2月26日报道日本自民党总务会长二阶俊博2月25日在东京召开记者会，宣称5月下旬他将率领日本民间企业巨头和地方政府首脑等组成的约3000人代表团访华，“以期通过访问有助改善中日关系现状”。
据英国广播公司网站2月25日报道，日本各大传媒随即报道了这一新闻，当天傍晚该新闻也在多个主要日媒网页上高踞点击率榜首。
报道称，二阶是日本执政自民党领导层的第三号人物，更是日本众所周知的亲中派，安倍去年改组党领导层时任命党内立场亲中的谷垣祯一和二阶分别出任干事长和总务会长，被日本舆论广泛相信存在安倍为改善中日关系的考虑因素。
除了致力改善中日关系外，二阶也努力改善日韩关系，2月上旬曾也率一个巨型代表团访韩，并与韩国总统朴槿惠会谈，双方对慰安妇等历史纠纷交换了意见。
不过，报道称，二阶访韩展示的日韩改善关系色彩还没着色，日韩两国就宣布持续了14年的日韩货币交换协定23日期满时不再延期的决定，使得这个标志着日韩金融、经济合作关系的象征折断。
《产经新闻》等部分日本传媒和网民曾讽刺二阶的访韩成果，对于二阶25日又宣布将率大型代表团访华，《产经新闻》一边形容二阶对中日关系持有危机感，一边再以讽刺的口吻形容他“充满意气”。
点击图片进入下一页空难现场点击图片进入下一页俄罗斯和埃及专家1日到了西奈半岛的俄国客机空难现场调查。
一些女性在网络晒出她们用酒窝夹住笔帽的图片，还有一些人用睫毛撑起好几根棉签或牙签。
从曝光的照片来看，这位90后美女老师身材姣好，面容清秀，有着一对傲人双峰，穿着一袭白裙正在给学生上课显得十分漂亮，而另外几张丰满运动中也是尽显完美身材。
为推动澳门建设中国与葡语系国家间贸易人民币结算平台，由中国银行澳门分行和国际葡语市场企业家商会共同主办的“葡语市场人民币业务宣介会”当日在澳门中银大厦举行。
姚坚在致辞时表示，国家“十三五”规划建议明确提出，支持澳门建设世界旅游休闲中心、中葡商贸合作服务平台，促进澳门经济适度多元可持续发展，再次强调了澳门在国家整体发展战略中的重要特殊地位。
在国家大力推动“一带一路”战略和人民币国际化的大背景下，推动澳门建设中葡贸易人民币结算平台，既是加快落实国家对澳门发展定位的应有之义，也是配合国家促进人民币国际化的实在举措。
他指出，澳门在推进建设中葡贸易人民币结算平台方面步伐稳健，成效显着。
去年，中银澳门为葡语国家银行办理人民币清算业务76亿元，同比增长15%，充分显示澳门建设中葡贸易人民币结算平台的潜力和空间。
>>台湾“中央社”2016-01-2000:11:00美媒:中国成武装无人机主要出口国令美国感到不安除美国和中国外，只有少数国家生产专用武装无人机。
连同美国、以色列和巴基斯坦，中国是少数几个无人机已投入实战的国家之一。
>>美国世界政治评论网站2016-01-2000:11:00美军核航母遭空袭？战损测试逼真吓人2016-01-2008:30:00菲律宾称一飞机飞临中业岛遭中方警告中方回应洪磊1月19日说：“菲方有关说法危言耸听，刻意渲染局势紧张，居心叵测，其图谋不会得逞。”>>台湾“中央社”2016-01-2000:11:00中国公布2015经济成绩单全球
>>美国《华尔街日报》2016-01-2009:22:00德媒:中欧世贸争端中国首战首胜可要求欧盟赔偿自从中国2001年加入世界贸易组织以来，从没有要求过该组织实施贸易制裁。但随着这一长达7年的争端案尘埃落定，中国理论上可以申...>>德国之声中文网2016-01-2000:11:01英国工会指责中企倾销阻挠中国获"市场经济地位
>>英国《金融时报》2016-01-2008:46:00境外媒体:中国在中东不搞"选边站"持公正平衡立场我觉得中国没有那么急迫的需要。他们远离中东，他们不会像俄罗斯那样介入中东，他们可能会做的是保持某种平衡。”>>美国之音电台2016-01-2010:52:00美国各地纪念马丁·路德·金“希望的火焰”持续点燃2016-01-2008:09:00外
>>《印度教徒报》2016-01-2009:06:00中国2015经济成绩单备受瞩目外媒:目标大体实现中国2015年全年的GDP增长率是6.9%，大体实现了政府定下的7%左右的目标，但这也是四分之一个世纪以来的最慢增速。
>>法新社2016-01-2009:15:00数千游客济州岛"失踪"港媒:疑华人中介助打黑工韩国出入境部门公布，去年共有4000多人透过免签证计划进入济州岛，然后不知所终，未有出境纪录，怀疑涉及黑工活动。
【延伸阅读】日本官员：推迟上调消费税等于承认安倍经济学失败路透东京10月28日-日本主要反对党--民主党二号人物在周二表示，日本首相安倍晋三如果决定明年不按计划上调消费税，就相当于承认“安倍经济学”失败。
日本财务省、日本央行[微博]和大型企业希望安倍按计划在2015年10月将消费税上调至10%，以实现减轻债务负担的承诺。
日本债务负担在发达工业国家中是最高的。
不过日本经济复苏艰难，两名内阁大臣因政治丑闻辞职令安倍支持率下降，美国财政部敦促日本在实现预算平衡时不要走得过头，安倍所在党派明年4月也面临艰难的地方选举。
>>盘点珠海航展明星装备中美俄王牌军机同场竞技，国产陆海空天新装备精彩纷呈。
【延伸阅读】拉加德：人民币“入篮”是对中国金融体系改革认可参考消息网12月1日报道俄媒称，国际货币基金组织（IMF）发布通告称，该组织执董会11月30日批准人民币加入特别提款权（SDR）货币篮子，新的货币篮子将于2016年10月1日正式生效。
据俄新社11月30日报道，IMF总裁拉加德此前建议将人民币纳入SDR。这个篮子里已有美元、欧元、日元和英镑四种货币。
拉加德说：“人民币‘入篮’是中国经济融入全球金融体系的重要里程碑，也是IMF对中国过去几年改革货币和金融体系取得进展的认可。”报道称，特别提款权是IMF发行的储备和支付工具，它仅以银行账户记录的非现金形式存在。
SDR的持有者可以用它与其他持有者交换纳入货币篮子的货币。
这种工具还可以用来结算IMF贷款，调节收支账户差额，弥补收支账户亏空，补充储备。
灭一国平均耗时仅1个月左右。
【延伸阅读】男子开房就被抓剧情两度反转警方称信息录错16日，网曝“大连小伙从2013年底起每次外出开房都被警察带走”。
大连警方17日回应，经查证事件属实，原因是警方禁毒队信息录入错误所致，已采取措施纠正。被冤者要求尽快恢复名誉。
□警方通报市民信息误录警方倒查5月14日，有媒体报道了“男子开房就被抓“。
李先生讲述了因信息录入错误，导致其出差常被警察误认是毒贩，而带来很大不便。
此后，有媒体对此调查后，称李先生真有贩毒经历，并称其为“影帝”。
昨天，警方证实李先生确实被冤。
最终媒体致歉。
据大连警方通报，大连人李某近两年来每次出差开房都会被警方带走协查，此事被媒体报道后，警方进行了核查后确认：甘井子公安分局刑侦大队禁毒中队在2013年4月4日抓捕涉毒嫌疑人李某后，办案民警在录入犯罪嫌疑人信息时，将同名同姓的无辜的李某的身份证和照片同时误录，造成无辜的李某出差在外经常受到警察调查。
警方称，16日16时30分左右，甘井子公安分局领导与无辜的李某取得联系，对因警方工作失误给其造成的不便，当面道歉，并当场承诺迅速协调有关部门，将误录的信息在最短时间内予以更正。
警方称，市民李某对甘井子公安分局的举动表示能够原谅，只要求尽快恢复自己的名誉，能够正常生活工作。
大连警方称，16日22时许，无辜的李某被误录的信息已经全被删除，并将对误录信息事件进行倒查，依据相关规定追究当事民警的责任。
□开房事件初次报道男子就“开房被抓”诉苦5月14日，浙江电视台《1818新闻眼》栏目报道了“男子开房就被抓”一事。李先生称大连警方将其信息录错，各地警方均误认其为毒贩。为此，李先生向电视台记者诉苦，称自己老被“冤枉”。
李先生称自己很郁闷，每次出差住酒店，当地的属地派出所就会来找他，将他带走。
这次，他到杭州出差。
13日凌晨1点入住酒店。
进了房间后，李先生首先要做的不是睡觉休息，而是等着警察来带他走。
李先生说，他是大连人，因为工作常出差，上海、昆明、西安、沈阳等地都去过。
每次住酒店，当地派出所都会找他麻烦。
“比如2013年年底，当时去沈阳出差，住进一家快捷酒店。没多久，当地警察就上门请我去派出所”，李先生说，他当时跟着民警上车了，但心里越想越不对劲，就询问了原因。一名协警回了他一句话，问他以前吸过毒没有。到了派出所后，民警给他验尿，结果没事。当时民警给了他一张条子，告诉了李先生把
“上面写着我的名字李某，旁边是我的身份证号码，然后旁边是重点监控人员，监控理由是制贩毒。”入住酒店便等警察来查为弄清缘由，李先生说沈阳民警让他到属地派出所询问。“大连市公安局甘井子分局禁毒队回应的是，我的身份录入错了，其实吸毒的是一个和我同名的人，不是同一个人。”询问后李先生得知，那个跟他同名的人，因为
“在我们大连呢，叫我这个名字的比较少，有可能是输入名字，往里录入，身份证都不一样。如果录身份证的话，就不可能把我录进去。”李先生说，事情是弄清楚了，可警方系统里的信息一直没有处理掉。
一年多来，李先生已经养成了入住酒店后，等派出所民警来敲门的习惯。
他每到一地，只要是一入住酒店，身份信息一登记好，当地的派出所基本上都会派人过来。
前几天，他到了杭州，也做好了派出所民警找他的准备，但没想到这一次警察半夜里没来，天亮了才来。
“下半夜一点飞机落地，到了酒店一点半，我等派出所，等他们。等到五点我没睡觉。然后他们没来。我困得受不了了，早上八点警察来了。”再度报道报道称李先生为“影帝”5月16日，针对李先生在节目中的说法，《杭州日报》报道称，记者向杭州警方证实，该男子并不存在身份证信息录错的问题。
报道中称，该男子于2013年在大连因为购买毒品被当地法院判刑7年，后可能因身体原因，改为监视居住。
杭州警方仔细核实了该男子接受电视台采访时的图像和身份证照片以及当时判刑时录入的照片以后，确认为同一人。
据悉，该男子多次购买毒品。
2013年4月4日晚，他因为贩毒当场被抓获，缴获冰毒96.85克。
为此，媒体将李先生确认为毒贩，并将其称为“影帝”。
此报道一出，迅速引发热议。
网友纷纷将矛头指向李先生，称其明明有贩毒经历，竟然还找电视台“表演”，实在太过奇葩。
此前一个被冤枉的好人，竟然是货真价实的毒贩，简直就是新闻“神逆转”。
剧情翻转媒体就讽其“影帝”道歉5月17日凌晨3时14分，《杭州日报》官方微博@杭州日报向之前被该微博称为“影帝”的李先生致歉称，李先生的事报道后，引发高度关注。
“因从杭州下沙警方处获取了大连公安录入的错误消息，本报发布了关于‘李先生是影帝’的微博。
得知李先生确实是因为信息录入错误导致如此误会以后，我们积极与李先生取得联系。
通话记录如下，再次向李先生道歉！
□对话被冤男子称不再追究记者：李先生您好，我是杭州日报记者，关于下午我们从杭州警方处采访的报道对您造成的困扰感到非常抱歉。
李先生：事情已经发生了，我是个大度的人，也不想太多追究。
记者：还是要向您说声抱歉！
听说大连警方已经更正了您的信息？
李先生：是的，大连警方给我打电话，说公安部看到新闻了，指示他们迅速处理这件事，他们很快就帮我把信息更正掉了。
记者：关于信息录入错误，导致您最近两年来一直被警方重点照顾，而你跟他们反映情况后直到今天才解决，大连警方有没有跟你解释其中的原因？
李先生：我是个豁达开朗的人，相信你也能感受到，警方负责抓坏人是好事，这个我也不想追究了，我追究警方又能怎么样，让警方给我赔偿？
这也不太现实。
他们说，信息删改要一层一层上报，这中间需要时间。
可能是具体办事人员没太放在心上吧，局领导也不知道这件事，以至于事情到现在没有解决。
忍受两年被查的尴尬记者：那你就这样忍受了近两年的尴尬？
李先生：是啊，第一次是在2013年11月，我去沈阳出差，晚上住下，警察就来了。
从那时起，去哪儿都会碰到这样的尴尬。
有些地方解释两句警方也好说话，有些地方做尿检，你们杭州是检查最严的。
记者：杭州检查最严？
李先生：13日凌晨1点多到的杭州，然后去宾馆住下，早上8点多警察就来了。我以为能像很多地方一样，解释一下我的信息录入错误原因就没事了。
没想到杭州警方说这是根据指令来的，因为我个人信息中被大连警方录入有制贩毒千克的记录，所以他们必须把我带到派出所检查。
我也没办法，就跟去了。
然后皮带、鞋带都要解开看，很严格，以前在别的地方没有遇到过。
我于是也很不开心，然后我和你们当地媒体联系，希望能解决，后来这事又一步步发展到现在的地步。
当年赌球留下案底照片记者：案底记录上的那张照片，就是后边有量尺的那张，是你本人吗？
李先生：这张照片是我本人，是很久之前因为世界杯赌球，警方调查时留下的。
记者：真是……再次跟您说声抱歉。
李先生：事情到这份上了，不追究了，但是也希望你们能说明下，不然我现在在全国人民心中还是一个影帝。
世界品牌启示录排行榜24小时一周一月1加拿大龙虾进军中国外媒:中国人视龙虾为地位2港媒:日本弥漫"中国威胁论"村山称中日须避免3韩国斥日媒"美拦朴槿惠出席北京阅兵式"报道失4美司令指责中国南海造岛美媒:"沙长城"效果不5男子驱车18小时与失散9年爱犬相聚热泪盈眶(6特朗普满嘴"跑火车
>>新加坡《联合早报》2016-08-0909:38:36印媒：中国"巴铁"引起印总理兴趣欲探索在印使用消息人士称，空中巴士能搭载300名-1200名乘客的优势，可以满足印度城市对高效公共运输系统的需求，而且还不会产生污染。然而，有...>>《印度时报》网站2016-08-1000:18:01港媒:内地超七成男性婚后愿上缴
点击图片进入下一页俄军苏-30SM战机挂弹准备出动。
点击图片进入下一页尽管有参与对地攻击，但苏-30SM的主要任务还是对空护航。图为苏-30SM战机翼下挂载的R-27中距空空导弹（大）和R-73近距格斗导弹（小）。
>>路透社网站2016-02-2607:53:01图说天下：2016年2月25日2016-02-2512:04:00境外媒体:东风21系列最新导弹曝光可打地下目标报道称，空气舵不但能让东风-21A导弹在飞行末端做不规则“蛇形机动”，双锥体弹头也可提升对混凝土坚固工事，甚至地下指挥部等目...>>台湾《旺报》网站2016-02
中国是柬埔寨最大的军事援助国，两国防务关系近年来不断加强。
>>日本外交学者网站2016-02-2610:10:16外媒：中国开始在吉布提建设海军后勤补给基地吉布提的战略位置十分重要，扼守红海和苏伊士运河入口。
这里已建有美、法基地。
同时其他国家的海军也经常使用其港口。
据警方介绍，长春市公安局公交分局侦查员于2014年11月抓获吸毒人员邹某，并进一步掌握了贩毒人员庞某、苏某，吸毒人员金某、刘某等人的犯罪证据，并确认了毒品来源于毒贩司某。
警方经过5个月的缜密侦查后，于今年3月中旬收网，成功打掉了以司某为首的横跨4省的特大贩毒团伙，抓获团伙成员14人，缴获毒品50余克。
长春市公安局公交分局副局长刘俊发说，这是一起横跨广东、安徽、辽宁、吉林四省的特大贩毒案件。
其中，司某在运毒时为躲避警方视线，每次都从安徽转乘40余辆汽车才抵达长春，而后进行毒品贩卖。
另一起案件也是涉及广东、吉林多地。
警方介绍，犯罪嫌疑人姜某从广东购置毒品，利用汽车物流运输将毒品运抵长春进行贩卖。
警方通过侦查，共抓获了11名犯罪嫌疑人，缴获冰毒8千克。
长春市公安局禁毒支队副支队长陈洪涛介绍说，目前快递物流运输发达，但监管环节薄弱，这给了不法分子可趁之机。
现在利用快递物流运输运毒的案件有增长的趋势，当地正加紧对快递企业进行培训，提高其识别毒品的能力，以打击贩毒。
在韩国，对掌权者的无礼批评通常会招致反感。
国外如何纪念战争死难者排行榜24小时一周一月1港报：戴安娜在哈里王子出生前或已“搭上”情2外媒：中国反腐规则改变“公开露面”已不管3胡歌回应与江疏影恋情:爱过享受现在单身时光411位在新中国成立前牺牲的中共“无衔”军事家5外媒:中国助力泰国国防火箭炮防空导弹无所不6官员称亚航失联班机或已坠海
【延伸阅读】美军“海豚士兵”立大功发现古董鱼雷(图)美国博物馆中展出的豪威尔鱼雷。
点击图片进入下一页据英国《每日邮报》5月20日报道，一只在美军“服役”的海豚日前在加利福尼亚海岸海底进行例行巡逻和侦查训练时，发现了一枚极为罕见的120年前的豪威尔鱼雷（Howelltorpedo）。?对此，美军海豚训练项目负责人麦克·罗斯在接受采访时表示，尽管美军有训练海豚和海狮来搜寻水雷、遇难船只和敌军潜水员的习惯，
目前，美军诺马角海军基地一共培训了80只宽吻海豚和50只海狮。?据悉，豪威尔鱼雷曾被认为是美军创造力的杰作，是美军最先进的武器装备。
然而，这种黄铜打造的鱼雷在投入使用后不久就被更为先进的武器替代。
因此，在1870年到1899年间，美军仅生产出50枚此种鱼雷。
美女玩枪也要命！
>>亚洲各国出炉2014年度汉字在中国，“法”字获最多选票，反映了反腐和推进法治带来的影响。
中国法学会党组书记、常务副会长陈冀平出席会议并讲话。
陈冀平指出，中国法学会党组批复同意以中国法学会法制文学研究会为基础，组建中国法治文化研究会，目的是要把研究会建设成为以法治文化服务法治中国建设的智囊团和思想库。
法治文化工作者在增强全民法治信仰方面大有可为，大有作为。
中国法学会法制文学研究会会长岳宣义作主旨报告。
岳宣义表示，要充分发挥拟组建的中国法治文化研究会在法治中国建设中的积极作用，加强社会主义法治文化学科体系建设，大力推动社会主义法治文艺大发展大繁荣，积极投身法治宣传教育。
据了解，年会是研究会一年一度面对面进行学术交流的平台，关注法治文化研究的发展趋势，开拓新的法治文化研究领域，分析回答法治文化理论问题。
围绕本届年会主题提交的近30篇学术论文，涉及立法、司法、执法、守法各个方面，将结集出版。12位论文作者在年会上进行了演讲。
金属采矿——行业首富：王文银2014年排名：72013年排名：182014年财富值（亿人民币）：612公司：正威国际财富观察：正威国际成立于1994年，业务涵盖了电力电缆、铜产品制造、铜和钨矿开发。今年年初，正威国际在新加坡成立了Awin资源国际港务集团，旨在拓展金属贸易业务，收购全球的矿业资产。正威国际在南科大新校园正式签署战略合作
点击图片进入下一页利剑刺破苍穹点击图片进入下一页大国重器屹立点击图片进入下一页快速占领阵地子夜时分，塞外苍穹布满星斗，寂静的荒野之中传来一声铿锵有力的口令：“点火！
”霎时间，墨绿色大国长剑喷发出巨大的橘红色火焰，穿过云层刺破苍穹……不久，靶场末端传来喜讯，导弹精确命中目标！
延长产假是不是“好事”？
参考消息网4月28日报道外媒称，美国总统奥巴马访问了中国的邻国，向中国传递了一个经过谨慎衡量的信息——既想对抗中国，又想讨好中国。
据美联社4月26日报道，在访问亚洲盟国期间，奥巴马表示，美国的军事力量可以遏制中国在亚太地区的行动，他同时敦促中国利用其日益提升的影响力帮助解决涉及俄罗斯以及朝鲜的争端。
这凸显出，中国对奥巴马此次亚洲四国之行具有极其重要的意义，尽管中国并不是奥巴马此行的目的地之一。
奥巴马政府将战略重心转向亚洲的承诺仍然受到怀疑。
可以确定的是，奥巴马将与菲律宾签署一项安全协议，为美国向菲律宾轮换部署军队铺平道路。
在东京，奥巴马声称，中日在东海的岛屿争端适用于美日安保条约。
但访问期间，奥巴马有时也会缓和其强硬表态，以避免激怒中国。
令日本懊恼的是，奥巴马说，在亚洲领土争端中，美国不会选边站。
他还反复强调，美国并不是要求其盟友在美国和中国之间做出选择。
奥巴马在东京一个记者会上说：“我认为，在贸易、发展以及气候变化等共同问题上，我们与中国拥有巨大的合作机会。但我们也强调——而且我此行会继续强调，我们所有人都有责任帮助维护海上航行规则和国际秩序的基本准则。”美国官员认为，俄罗斯在乌克兰的挑衅以及朝鲜的核威胁，可以考验中国是否愿意在贯彻全球准则上承担更多的责任。
与世界经济基本隔绝的朝鲜严重依赖中国的贸易和援助，这使中国对朝鲜拥有巨大的影响力。
美国及其盟友（包括韩国）因此向中国施压，要求中国更积极地利用其对朝鲜的影响力。
